1	Denuncia IEM probable fraude con actas electorales El Instituto Electoral de Michoacán denunció ante la Fiscalía Especializada la presencia de actas de escrutinio y cómputo, al parecer apócrifas, en un taller de impresión ricardo.
2	A pesar de la organización del movimiento, su paisano, Abelande, critica la dispersión de las propuestas.
3	Es decir, el BM entrega préstamos (evidentemente con elevados intereses que engrosan la deuda externa letal de los Estados) a condición del cumplimiento de sus Programas de Ajuste Estructural.
4	Sin embargo, el juego no tenía construida una buena LAN.
5	Buscados por las autoridades, trabajamos en secreto.
6	"Cuando empezamos no teníamos ni libros ni clientes: los libros aún no existían, y los clientes estaban en el armario", bromea.
7	El compromiso llegó el pasado enero, cuando anunciaron la fecha de la boda en Argentina y el deseo de formar "una gran familia".
8	Las “habú” adultas suelen alcanzar unos 1,5 metros.
9	"Preferiríamos morir a renunciar a nuestro estilo de juego.
10	Pese a la represión de las manifestaciones pacíficas, Yemen sigue siendo un importante aliado de Estados Unidos en la lucha contra el terrorismo de Al Qaeda, que tiene en ese país uno de sus enclaves.
11	La curia local lo tomó por loco y quiso enviarlo a un sanatorio.
12	Fine Gael dijo que ambos líderes se encontrarán nuevamente el martes.
13	A la OTAN se sumaron esta semana Qatar y Emiratos Árabes Unidos.
14	Una vez finalizada la misma, varias decenas de jóvenes provocaron disturbios en las calles adyacentes a la Puerta del Sol y Callao, y cortaron el tráfico en la Gran Vía, hasta que varias unidades de antidisturbios les desalojaron.
15	De ahí saldrá su buró político y su secretariado, y ya se esperaba que Fidel fuera sustituido Raúl Castro.
16	Pero, al respecto, ha indicado que "es el triple que lo que se usa el aeropuerto de Castellón".
17	"Ningún gobierno nos pidió que hiciéramos esto.
18	En las comarcas de la plana, la llegada de turistas ha sido más moderada y la ocupación se ha situado por debajo del 50%.
19	Luce el número cuatro en la espalda y el año pasado marcó cinco goles en la liga, tres de ellos los hizo defendiendo la camiseta del Júpiter contra el Vila Olímpica.
20	“Soy una persona visible y por eso casi no puedo salir.
21	La Organización Mundial de la Salud dice que la contaminación ambiental es uno de los principales riesgos para la salud y calcula que ésta causa unas dos millones de muertes prematuras en el mundo cada año.
22	“No alcanzamos a comprender por qué nuestros socios estadounidenses no quieren que la Fuerza de Fuerza Internacional de Asistencia para la Seguridad en Afganistán se ocupe de ello.
23	Las conversaciones se realizaron a mediados de junio.
24	La familia de Wouter Weylandt no está en condiciones de decir nada, señaló el mánager del ciclista, Jef van den Bosch.
25	También se ha aprobado el nombramiento como profesor emérito del jurista Vicent Cuñat, y como profesores honorarios del biólogo Manuel Michelena y la jurista Julia Sevilla.
26	La Bolsa de Bilbao ha subido 24,23 puntos al final de la sesión y su índice se ha establecido en el 1.393,49 Rogamos a nuestros clientes que sustituyan la anterior información sobre la Bolsa de Bilbao por la siguiente.
27	Pero el lanzamiento de esas aplicaciones aparece como una apuesta para posicionarse en un mercado que podría ser muy relevante a futuro, pero que en el presente es un segmento de viajeros todavía pequeño.
28	Algo por encima de un 78,7% de seguimiento.
29	En los foros especializados, por ese motivo, la amenaza fue calificada como muy leve.
30	"Las redes sociales están sustituyendo progresivamente a otros medios para la comunicación directa.
31	Ya han anunciado que eliminarían el Ministerio.
32	"Todos los emprendedores que conozco obtienen su adrenalina de crear cosas nuevas y conseguir los medios para hacerlo, no importa lo que resulte después" "Se basaron en nuestro historial, en todo lo que habíamos intentado antes.
33	Tiene a su favor una posición excepcional en el andamiaje institucional y un ambiente de agitación social y de expectativas de cambio a lo largo y ancho de la geografía nacional.
34	“Si compro los derechos de él para que nadie más lo use me cuesta $5 mil más”, contó.
35	En cambio, para una familia con dos hijos y que hacen la declaración conjunta, si sus ingresos son 16.000 euros, el incremento de cuota es 0 mientras que si su sueldo es de 30.000 euros, tendrá que pagar 151,81 euros al año en concepto de cuota del IRPF.
36	El edil había sido reportado como desaparecido por sus familiares el pasado miércoles, luego de que el funcionario acudiera a un acto del Partido Revolucionario Institucional (PRI).
37	El español, campeón defensor del último major de la temporada, fue uno de los pocos tenistas que salieron a la cancha el miércoles, pero su partido contra Muller fue suspendido por lluvia después de apenas 15 minutos.
38	Y es que, según ha subrayado, "no hemos conocido una etapa de mayor prosperidad ni de mayor igualdad respecto a los demás territorios del país".
39	Todo ello ha hecho que, como el mismo Salvador afirma, sea “un orgullo trabajar para el Levante ahora mismo”.
40	Sheen calificó de "payaso y tonto" a Lorre, a lo que éste respondió cancelando definitivamente la serie.
41	No cabe duda de que es una de las leyes más crueles que ejerce sobre la raza humana.
42	"Inception", que se postulaba en cuatro categorías se quedó sin premios en una ceremonia celebrada en el hotel Beverly Hilton de Los Ángeles y que también dejó muy pocas alegrías para los talentos latinos.
43	Los Winklevoss solicitaron a esa Corte que revisara la decisión y estableciera para ello un tribunal de 11 magistrados y no compuesto por tres, tal y como ocurrió en abril.
44	Las zonas con más riesgo son la capital y las ciudades del sur, ya que se quedan más deshabitadas en los meses estivales.
45	"Con uno de los sospechosos hallamos más de 600 horas de videos de alta definición", informó la policía.
46	La Nariz del Vino 54 Aromas Ser un buen enólogo es algo más que coger la copa con delicadeza, oxigenar el vino, olerlo y catarlo.
47	No sé como será en España, pero en Chile hace rato que es así.
48	Según Mascarell, el proyecto quiere reducir la burocracia y por eso se propone una reducción del numero de miembros del plenario y una concentración de todos los procesos de ayudas y subvenciones.
49	Y con ella caería algo más: el propio Fondo Europeo de Estabilidad Financiera (FEEF) creado para poner freno al contagio.
50	Logros alcanzados Las autoridades detuvieron ayer a una persona que tenía una orden de captura desde el 2008.
51	Los chavos se angustiaban y se iban a buscar dónde dejar sus cosas, que en su mayoría fueron a parar en los puestos cercanos, a 15 pesos la cuidada.
52	En Buffalo los principales rivales serán los estadounidenses Hunter Kemper y Jarrod Shoemaker, americanos mejor ubicados en el ránking olímpico.
53	En el caso de las mujeres que vayan a realizarse cirugía reconstructiva después de haber tenido cáncer de mama, la prótesis nueva también será reembolsada.
54	"Lucas falleció en el ejercicio de su pasión y de su oficio", ha señalado la familia en un comunicado.
55	La ponencia de Yepes le dio la razón a la ONG Dejusticia quien demandó la elección con base en la violación de los actos legislativos de 2003 y 2009.
56	Podemos confirmar que no hay otro dispositivo de electrónica de consumo que se haya vendido tan rápido en un período de 60 días, un logro increíble teniendo en cuenta la fortaleza del sector.
57	Tienen que morir y la muerte no renunciará a lo que le corresponde.
58	Aparecen demasiado en las revistas y no se lo merecen".
59	3. Familia de Morente atraviesa un "duro" momento ante el aniversario de..
60	Fracasó estrepitosamente, por lo que todavía hay esperanza!
61	Chao señaló que en dicha postura se definirá si Aristegui regresa a la conducción de la primera edición de noticias, de la cual está ausente desde el lunes pasado, debido a que la empresa decidió su salida con el argumento de que violó su código de ética.
62	O la canadiense Mary Gordon, quien consiguió reducir la violencia en las aulas de su país con la empatía, a través de proyectos en los que los niños se encargaban de cuidar de un bebé.
63	Del 23 al 25 de abril lo más probable es que la depresión del oeste se vaya adentrando en la Península Ibérica por lo que la inestabilidad continuará o incluso puede aumentar.
64	¿Que si le han roto el corazón o se declara una rompecorazones?
65	El 82% de la población mundial vive ahora en los países menos desarrollados, según la ONU.
66	Así, han subrayado que pasados tres años del abandono del tabaco el riesgo de infarto de miocardio o accidente cerebrovascular del ex fumador es el mismo que el que no haya fumado nunca.
67	Soderbergh se convirtió con 26 años en el ganador más joven de la Palma de Oro del Festival de Cannes por su película "Sexo, mentiras y videos", con la actuación de Andy MacDowell.
68	Domingo 18 de septiembre de 2011, Costa Rica Pasión por el deporte Leah, Reuben y Sammy compitieron a gas pegado y no defraudaron, ganaron la Maratón Kenianos no corrieron, volaron en Tamarindo mimontenegro@aldia.
69	El análisis simplemente no existe y la perspectiva histórica que nos permita comprender lo que ocurre en la actualidad se ha ido por el desagüe, junto con las vidas de miles de mexicanos.
70	Para Víktor Misiano, una de las diferencias entre el arte ruso poscomunista y el arte contemporáneo occidental está en la comercialización.
71	Para Verónica Condomí, que junto con Laura Albarracín rindió tributo a María Elena Walsh en el Festival de Cosquín 2010, la pérdida es enorme.
72	" El actor estadounidense Charlie Sheen en el descubrimiento de la estrella con su nombre en el Paseo de la Fama en Los Ángeles, el 12 de marzo de 2009.
73	La joven regentaba un bar de copas en el núcleo de población de Torre del Mar y, según sus familiares, era la primera vez que viajaba a Colombia.
74	Hombre Araña, el cuento de nunca acabar 12 de febrero de 2011, 07:27 AM NUEVA YORK (AP) - "El hombre araña", la producción teatral más costosa de la historia?
75	Así mismo, espera trabajar con todos ellos para asegurar que la Planta de Barcelona sea y se mantenga globalmente competitiva", declara en un escueto comunicado.
76	Un gran hombre cada 10 años.
77	Magic respondió como fiera herida con combinaciones a la cabeza del jalisciense en emocionante round.
78	El domingo fue arrestado un sospechoso de complicidad.
79	Fue en la jaula, donde según la hermana, falleció Choate.
80	La información recogida por la agencia AP especifica que “este tipo de submarino puede disparar misiles y torpedos y operar en las poco profundas aguas del Golfo”.
81	TOO MAINSTREAM Pero yo era hipster antes de que fuera cool.
82	Tengo una duda, ¿Sabes lo que significa animal salvaje?
83	Me alegra de que en el Reino Unido sean tan previsores y le den clases de este tipo..
84	Según ha explicado el alcalde y presidente de la Diputación de Zaragoza (DPZ) "se pretende acercar a los niños la historia y cultura propias del Aragón sefardí a través del juego y la interacción".
85	Ello quedaría totalmente demostrado al final de su formación cuando entre sus propósitos escoge a San Francisco de Sales como modelo de amabilidad.
86	Ayer, ese mismo tribunal autorizó a la Audiencia Nacional a ponerlo en libertad condicional.
87	Francia desplegó importantes medios para tratar de recuperar los cuerpos de las víctimas, que reposan desde hace dos años en el fondo del mar, a tres mil 900 metros de profundidad, de acuerdo con reportes del diario francés Le Figaro.
88	"Al hacer que todos paguemos, todos podemos pagar menos; es la hora en la cual, entonces, si es necesario sentarnos y hacer un cruce de cifras, nosotros estamos más que dispuestos a ello.
89	El precio del diesel no es más bajo que el de la gasolina porque así era antes aquí, ni porque en la mayor parte del mundo lo es.
90	Pero para lograrlo será necesario aumentar las donaciones hasta los 22-24 millones de dólares para el año 2015.
91	Me parece afortunada y apropiada la decisión de la titular de la Secretaría de Turismo, Gloria Guevara Manzo, de impulsar los programas multidestinos, con el objetivo de propiciar la llegada de más turistas, afirmó el funcionario.
92	La celebración del Año Santo propició la firma de un convenio de colaboración que permitió que 'La Roja' disputase en tierras murcianas su último partido de preparación para el Mundial de Sudáfrica frente a Polonia.
93	MIAPJ0000PUS> ganaba un 0,5 por ciento, mientras que los mercados en Tokio, Japón, estaban cerrados por un feriado público.
94	El editorial de la Arquidiócesis dice que el "laicismo intolerante" no se produce en ninguna otra parte del país.
95	Salafranca contó con la aprobación tácita de los Estados miembros que consideraron que Calderón garantizaba sus intereses.
96	Camps y Fabra se han reunido antes de empezar el pleno.
97	Se refugiaron donde pudieron, temerosos, heridos, por esos cuatro dardos de los cazadores vestidos de rojo y amarillo.
98	El grupo optó por los secuestros para financiarse con los rescates.
99	De ahí la falta de interés de conformar una familia.
100	En el Colegio Militar, el Presidente puso de ejemplo a los soldados que han llenado a la patria de orgullo al plantar cara al enemigo y batirse en combate con él en nombre de México.
101	"Éramos cuatro o cinco chicos, pero según iban pasando los meses empezó a crecer el grupo", explica.
102	EFE/ArchivoEn la imagen, el … Caracas, 12 may (EFE).
103	La conclusión es que las iniciativas adoptadas supondrán una reducción de aproximadamente el 20% de la plantilla de Telefónica en tres años.
104	De regreso a la charla, Pilar asevera: Para él los periodistas eran intermediarios, porque a pesar de que siempre le hacían las mismas preguntas él las contestaba cordial, porque sabía que llegarían al público.
105	Se hizo "un enorme silencio" luego de que cayó la nave sobre el público, narraron testigos.
106	En 2008, en medio de la acritud por la derrota de Ségolèle Royal frente a Sarkozy en las elecciones presidenciales, se retiró.
107	REACCIONES Valadez ha valorado este jueves el archivo de la causa en rueda de prensa.
108	PD: que los españoles den niveles anormales de testosterona es completamente normal, ¿habéis visto las candidatas a miss mundo?: miss venezuela, miss costa rica, miss filipinas.
109	A dos décadas de distancia, Navalón presume de no haber sido condenado jamás, y de que logró atravesar sin apenas mojarse por charcos donde otros naufragaron.
110	Algunas de las razones que pueden explicar este incremento son el envejecimiento de la población, el elevado índice de tabaquismo o el infradiagnóstico de algunas de estas enfermedades.
111	"Queremos que no sólo tengan cubierta la parte asistencial, sino reforzar el ocio porque como cualquier otra persona necesitan esparcimiento", ha subrayado Infantes.
112	La exposición abre con una serie de piezas realizadas por “joyeros artistas” y que incorporan a la pieza ciertas características de los movimientos artísticos de la época.
113	En primer lugar, Venus está mucha más cerca del Sol que la Tierra (lo que implica más calor).
114	El nuevo Observatori se alberga en la rehabilitada Alquería del Doctor Lluch, un edificio protegido, que ha sido recuperado "con todo mimo", según Barberá, quien ha destacado el "feliz resultado" de esta iniciativa.
115	La sección 'Dan la cara' recoge entrevistas de empresarios integrantes del sector de la madera que exponen sus puntos de vista e iniciativas que se están desarrollando dentro de su empresa.
116	Servir páginas cacheadas 30 veces más rápido con TMPFS.
117	Sin embargo, aunque son malas noticias para muchos, te traemos una colección de las mejores imágenes de los protagonistas.
118	Reconoció que si Calderón quisiera llevar su infundada reconvención a los tribunales mexicanos el tema no sería penal sino civil.
119	Hay juegos disponibles para adultos, puzzles de aprendizaje para niños y otros colaborativos.
120	A galillo pelado y poniendo a prueba los tímpanos, gritaron de minuto a fin en una noche que estamos seguros que disfrutaron como el primer beso, recordando a exnovios, examores, amantes y esposos en una especie de masoquismo con temas corta venas.
121	La enfermedad, que causa la muerte de unos siete millones de personas cada año en el mundo, incluye a una variedad de trastornos provocados por una actividad anormal en las señales eléctricas del corazón.
122	Empiezan los problemas Mi mujer sabía que jugaba, pero en aquella época no había tanta información ni alarma.
123	Con solemnidad impostada dijo Zapatero que «hoy no es un día en el que quiera discutir con usted».
124	Las calles adyacentes a la plaza de toros se han llenado de autobuses aparcados en los que han viajado militantes y simpatizantes de toda la Comunitat.
125	Ejemplificó que en el caso de Corea del Sur, este país tiene ocho acuerdos comerciales, China cuenta con siete tratados con 16 países, Chile con 17 y Canadá con 11 naciones, citando cifras de la Organización Mundial de Comercio (OMC).
126	Que Peñalosa estaba haciendo una campaña tan mala, que él iba a ganar si flotaba, y ganó”.
127	Incluso señaló que las burlas hacía su persona fueron un detonante para que cayera en ese cuadro de depresión.
128	Re:Si Telefónica quiere que Google le pague.
129	"La Consejería de Sanidad y el Ayuntamiento de Totana firmaron un acuerdo en diciembre de 2006 para la construcción de un nuevo centro de salud.
130	Inclusión digital La Fundación Motorola Solutions anunció recientemente la implementación del Proyecto de Inclusión Digital en Neuquén, programa que inaugurará Centros Comunitarios Infotecnológicos en varias comunidades neuquinas.
131	Turbulencia en el IFE Después de su lamentable actuación en las elecciones de 2006, el IFE necesitaba un relevo que le devolviera la confianza de los ciudadanos.
132	A Muamar Gadafi se le acusa explícitamente de ser el responsable de "ordenar la represión de las manifestaciones", así como de "abuso de los derechos humanos".
133	La reacción de Ponce llegó en el octavo episodio.
134	Los organizadores no han previsto lanzar una subasta análoga para el Sónar Galicia, que celebra su segunda edición el 17 y 18 de junio en A Coruña.
135	Para brindar certeza al deudor y al acreedor en la suscripción de pagarés, se propone establecer como requisito que esos documentos sean suscritos ante dos testigos.
136	Desde los primeros partidos, pedía a gritos que el club le apoyara en su cruzada contra los árbitros, a quienes creía cómplices del Barça.
137	Europa deberá adaptarse a un mundo diversificado, emergente y nunca más euro-céntrico.
138	Pero el lanchero Gutiérrez no siente miedo porque gran parte del día está paseando turistas a bordo de su embarcación.
139	"Desapareció en cuestión de instantes", aseguró el esposo de "La Tetanic".
140	A ese periodo que nacía mientras jugaba al tenis con su amigo José Sobrino volverá en la novela que está preparando, que arranca en el verano de 1978.
141	En Arizona, el fiscal general del estado Tom Horne dijo que su oficina está investigando una beneficencia del 11 de septiembre que recaudó más de 700.000 dólares de estudiantes, policías y otros para crear un monumento que nunca se terminó.
142	Vidal, en cambio, considera que hay poco de positivo en este aspecto, ya que este diferencial ha bajado muy poco, porque en realidad, los inversores también están abandonando otros valores del euro y no solo el alemán.
143	! 5 flPa dijo hace 12 horas Tuenti chile or not. buena idea, pero no me gusta tanto colorsh patrio en el isotipo.
144	Por eso se han rodeado de colaboradores de excelencia, como Carlos Jean, Spam y Tony James y Neal X, de Sigue Sigue Sputnik.
145	A ver si os pensais que va a venir ahora el PP a pasarse las leyes por el forro de los cojones!
146	Más bien se sintieron incómodos con esa indiferencia frente al problema de la urgencia de una vivienda (digna).
147	La enfermedad apaga el silencio.
148	Esa es la razón por la cual los fabricantes tienen que ponerles semejantes procesadores.
149	El problema es la morosidad, y el Gobierno se excede en morosidad El portavoz del Gobierno catalán, Francesc Homs ha reaccionado airadamente a estas declaraciones.
150	Las personas con Internet en sus casas tienen muchas más posibilidades de establecer una relación romántica en comparación con los adultos sin este tipo de conexión, concluyó una nueva investigación.
151	Si en campañas anteriores, en las décadas de 1990 y 2000 se concentraron en un solo escenario a la vez, ahora van a dividirse en cinco, que tomaran por "asalto" al mismo tiempo.
152	Link: Nace ‘Gloria’, la primera red de telescopios robóticos con acceso por internet (UCM) Publicado el martes 11 de octubre de 2011, a las 00:00 horas (GMT -4).
153	Ha igualado los últimos dos, ante Desamparados y Alajuela.
154	Abdalá Kalel, como presidente del Senado, fue una de las figuras que acompañaron y flanquearon a Mohamed Ghanuchi durante su toma de posesión como presidente del país en los primeros momentos tras la huida de Ben Alí.
155	R. No soy yo quien tiene que hablar de eso. 1 de 2 en Economía anterior siguiente ¿Qué es esto?
156	El juzgado de Madrid lo ha remitido a su vez a la Fiscalía para que ponga de manifiesto si considera que es el competente por razón de territorio.
157	Coordinación de la red de Periodismo por el Acceso a la Información Pública Emelina Alonso o María Julia Giorgelli ADC Asociación por los Derechos Civiles Av.
158	Él abdicó por ella y su familia (la real) no se lo perdonó.
159	Más de 8,7 millones de viajeros utilizaron el año pasado los servicios de Cercanías que Renfe ofrece en Málaga.
160	Será, finalmente, el Memorial del Holocausto, con sede también en la capital francesa, el que acoja la muestra.
161	Nos perdimos sin querer.
162	Hay que ir a la escuela, vacunar a los niños, salir al parque, ir a fiestas infantiles, etc. De igual modo el migrante solitario.
163	Y el problema parece ir más allá.
164	India se ha convertido en la primera nación en prohibir la importación de alimentos de todo Japón, mientras la Unión Europea ha dicho que reforzará los controles en las importaciones de alimentos y piensos de Japón a partir de la próxima semana.
165	Eso es imposible de modo que los resultados obtenidos son meramente especulativos.
166	"El uso corriente es que la hipoteca se pague a medias.
167	También se observaron automóviles completamente destruidos.
168	En la asamblea general de la tarde, algunas comisiones mostraron su apoyo a la celebración de las mismas.
169	“Aquí lucharéis todos contra todos, triunfará quien pueda terminar en pie”.
170	La pequeña se encuentra en observación en el Servicio de Neonatología del hospital veleño.
171	La Policía ha intentado dispersar sin éxito a la multitud en un esfuerzo por evitar que los manifestantes llegaran a la universidad y se aproximaran al palacio presidencial.
172	La nueva colaboración entre los dos artistas (tras Rocker Time en 1996 y POEtry en 2000) resulta, sin embargo, armónica y casi siempre brillante, contando además con nuevas canciones escritas ex profeso por Reed y no incluidas en el vinilo.
173	Desde afuera el Enano intenta colocarla por arriba.
174	Es un problema que tengo, sobre todo para cuando muera y me enfrente al juicio final.
175	El organismo aclaró que la función de Vázquez García se limitaba a comunicar a las partes involucradas en algún litigio, las resoluciones tomadas sobre el caso por la sala de la que formaba parte.
176	El mes pasado, Kyushu Electric reinició el reactor 4 de Genkai luego que se apagara de forma automática tras una anormalidad en un condensador de vapor que no causó ninguna fuga ni personas lesionadas.
177	Recordando las mayorías de Fraga, Galicia han dado un sí rotundo al PP, que ha subido cuatro escaños, uno por provincia, alcanzando 15 diputados.
178	Además, unos 100 mil chicos ingresan en el juego al menos una vez en el día.
179	Señaló que el acuerdo allana el camino para que Honduras se reintegre a la Organización de los Estados Americanos, y pidió a los demás países miembros de la OEA "medidas expeditas" para permitir que Honduras regrese a ese organismo hemisférico.
180	Los menores incrementos los han registrado Baleares y La Rioja, con 190 y 659 parados más, respectivamente.
181	Lo hizo en nombre de los integrantes de la Cámara Federal y del fiscal que juzgaron y sentenciaron a prisión perpetua a los ex comandantes del Proceso.
182	Para ayudarles cuentan con la figura de los delegados.
183	Para Bautista, internet "no es un invento".
184	Y dice que ellos, a la vez, permiten presentar paisajes interiores.
185	Las de YPF, le permitieron un gran negocio.
186	Mónaco alcanzó a pedir ayuda en la unidad penitenciaria, pero cuando llegó con la Policía los asaltantes ya habían escapado.
187	Cuidar el planeta, cuidar las playas HA Shult ha trabajado en su estudio de Colonia, Alemania, con basura recopilada en varias playas europeas, entre ellas algunas de España.
188	El largo brazo de Siria, por supuesto, puede llegar lejos.
189	Glaciarium también tiene, entre sus curiosidades, una tienda de regalos con productos de diseño sustentable y pronto contará con un Glacio-Bar: como su nombre lo indica, un bar hecho de hielo.
190	"Se han expedido ya 400.000 abonos de cuatro días y 200.000 de siete días a los peregrinos inscritos como tal", según Plañiol quien ha estimado que Metro ingresará unos cinco millones de euros en el mes de agosto.
191	El Gobierno japonés ha aprobado un plan financiero para evitar que la compañía se hunda con las multimillonarias indemnizaciones que tendrá que pagar.
192	Si Jezbolá prevalece, sus protectores en Irán y Siria tendrían mucho mayor influencia en este rincón del Oriente Medio.
193	También la facilitación del comercio y la cooperación aduanera; servicios y capitales, incluyendo la posibilidad de integrar las bolsas de valores; y, cooperación y mecanismos de solución de diferencias.
194	", a lo que el convergente se salió como pudo para meterse en otro charco.
195	Sí, el mismo hombre que falló en la marca del delantero Jonathan McDonald, lo dejó darse vuelta, avanzar y enfundar un derechazo que clavó al ángulo, el primer y único remate a marco que realizó Alajuelense en el juego.
196	Hay conflictos políticos difíciles de explicar o entender.
197	He sido muy abierta al respecto, y parece que nadie todavía tiene la menor idea””.
198	Esos 2,15 millones de personas suponen ya casi la mitad (un 47%) de los desempleados.
199	Caminando hacia la misma dirección, Luisa María Calderón declaró en un noticiario matutino que su partido va a revisar los resultados de cada una de las casillas ubicadas en la zona sur del estado.
200	¿Y a los grandes quien los fiscaliza?
201	Ahora si en serio; todos los utensilios que usemos en la vida cotidiana: llaveros, billeteras, celulares, el mouse y teclado, todos son propensos a este tipo de infección y no solo por esa bacteria (E.
202	Crear y diseñar su propio carácter y asumir una serie de personajes únicos, cada uno con sus propias habilidades setsof diferentes e inteligencia para poner a prueba su destreza jugar a las cartas.
203	Sin embargo, en una de sus reincorporaciones, el joven logró adentrarse en el ruedo y acercarse al animal.
204	La indignación también está dirigida a ellos.
205	Fallece una mujer tras el vuelco de un tractor en El Frasno Una mujer ha fallecido tras volcar de un tractor en un camino del término municipal de El Frasno (Zaragoza).
206	Pero su hijo Saif todavía está allí, en Bani Walid, desde donde realizó su último discurso, muchos le vieron con su Chevrolet blanco y le reconocieron”, explica desde Trípoli, Abdulá Kanschil, uno de los representantes tribales de Bani Walid.
207	Ahora me dicen que se pospone la feria, pero conmigo no se han comunicado.
208	Asimismo, ha remarcado en una entrevista en RNE que España ha estado acometiendo reformas a "un ritmo mayor" que Portugal.
209	Se corrió la voz de que la Guardia Civil andaba en busca de la cita secreta y pagana.
210	Sobre la declinación del coordinador del PRI en la cámara alta, Manlio Fabio Beltrones para buscar la candidatura presidencial del PRI, dijo que respeta su decisión, y confió en que su permanencia en el Senado permita llegar a más acuerdos.
211	Los pedidos subyacentes de Airbus son aún más altos en 1.609 incluyendo una venta anunciada de 80 aviones a Republic Airways que no ingresó inmediatamente en el libro de pedidos.
212	Ahora deberá ser Juan Vicente Herrera quien nombre a un sucesor, persona que contará "con todo mi apoyo".
213	Además, en Lorca se ha doblado el número de esos equipos, porque pensamos que con los derrumbes muchas personas han podido perder su documento.
214	Respaldó el golpe de estado de 1952 pero fue ilegalizado dos años más tarde.
215	Miles de personas se vieron afectadas por cánceres de tiroides, entre ellas mujeres, niños y ancianos y todavía hoy miles de personas sufren las consecuencias imprevisibles de la radiación nuclear.
216	El escándalo se centra, concretamente, en el lucrativo negocio de la división del OeNB encargada de imprimir moneda y donde, presuntamente, se ha estado haciendo la vista gorda a casos de corrupción, sobornos y lavado de dinero desde el año 2000.
217	Se dice que un día llegó un hombre con un fuerte dolor de cabeza a la farmacia de Jacob donde vendían el jarabe de la Coca-cola mezclada en agua y quiso en vez de añadirle agua, añadir soda.
218	Consigue que sean tenidas en cuenta a la hora de tomar decisiones", explica Marta Tello, de la Fundación Ciudadanía y Valores y autora de la Guía de los Thinks Tanks en España, un elenco de las principales instituciones de este tipo en nuestro país.
219	Explicó que se debe escuchar a los jóvenes que salen a las calles “porque de lo contrario las próximas décadas podrían estar marcadas por una inestabilidad y una alienación que minan nuestras perspectivas de paz, seguridad y prosperidad ".
220	La advertencia se da a conocer días después de que China llevó a cabo el primer vuelo de prueba de un avión de combate "invisible" mientras Gates se encontraba en Pekín en un viaje orientado a distenter los lazos militares entre ambas potencias.
221	Las fracciones que apoyaron la Ley de Establecimientos y ahora están dispuestos a volver a votar a favor son PAN, PRI, Democracia Social y Verde Ecologista.
222	Los chinos Kai Zou (oro) y Chenglong (plata) en barra fija privaron de otro título al japonés Kohei Uchimura (bronce).
223	Eliseo Pérez ha negado que el lápiz óptico sirva para evitar los suicidios de los presos durante la noche e impedir que haya otros incidentes, como argumenta la secretaria general de Instituciones Penitenciarias, Mercedes Gallizo.
224	"Un deber del Estado" El presidente de Siria, Bachar al Asad, aseguró que es un "deber del Estado" proteger la seguridad de sus ciudadanos y actuar contra los "delincuentes que violan la ley" en su país.
225	Explicó que como producto de su relación procrearon un bebito que ahora tiene un año de edad.
226	"Mañana mi primera parada de campaña será en Iowa, ahí es donde voy a empezar una campaña para decirle la verdad al pueblo estadounidense", ha revelado.
227	Enderle duda, sin embargo, de que Jobs acompañe a Cook, de 50 años.
228	Asimismo, han pedido los cuerpos a la dependencia estatal pertinente.
229	“San Carlos arriba tiene jugadores muy incómodos, rápidos, que luchan, hemos trabajado sobre las debilidades y virtudes que ellos tienen, vamos a salir por la victoria con inteligencia”.
230	El pero, es que tanto el lector de libros electrónicos Kindle como su tienda digital, se quedaron por el momento fuera, obligando a importar.
231	"Una suerte contar con él, ni siquiera necesitó ensayar".
232	El panameño ha sido MVP de Grandes Ligas, de la Serie Mundial y de la Liga Americana.
233	Ayer por la mañana, la ministra de Trabajo alemana y vicepresidenta de la CDU, Úrsula von der Leyen, reclamó que los países rescatados en el futuro garanticen los préstamos que reciben con sus reservas de oro o las participaciones industriales.
234	Además, el juez ha incrementado a 30 millones de euros la fianza por posibles responsabilidades que pudieran derivarse del proceso.
235	Cada domingo alguien diferente prepara la cena.
236	"Por eso decidimos realizar un sorteo".
237	«Esa señora, le pide a papá comer carne de chivo, mi papá le dijo «No, Señora.
238	El escándalo resultante es inaceptable para un país obsesionado por su seguridad.
239	En caso, de que las ticas pierdan y El Salvador obtenga los tres puntos, aquí entra a jugar la división entre las unidades obtenidas y los tantos recibidos por cada cuadro durante el certamen.
240	Y si fuese más deprisa, echaría para atrás.
241	"Lo que hay que recordar, es que sea cual sea la evolución (.
242	Así que es difícil.
243	Además, la Eurocámara propone ampliar el espectro de materiales cubiertos por estas normas y facilitar a los consumidores la tarea de deshacerse de forma correcta de los residuos.
244	La imposibilidad de prever las tendencias, envergadura y velocidad de los cambios obligará a actuar con precaución y definir bien las prioridades.
245	Consideraciones de esta laya ayudan a entender la actitud con la que los nativos se enfrentan a los terremotos.
246	Como ejemplo señaló que en mayo se realizó en el estado de Colima la Quinta Reunión Nacional de Pueblos Mágicos, que permitió reforzar las estrategias para fortalecer el turismo en esas comunidades.
247	No hay que ver aquí a los foreros de izquierdas.
248	Para download adictos: ¡Descargá hasta 8 veces mas rápido de lo normal con Download Acelerator!
249	"Fue el alma de una idea para mucha gente que quiere hacer las cosas mejor, de manera diferente", agregó.
250	En las élites profesionales, donde la diferencia entre el éxito o el fracaso puede determinar una carrera, la configuración de las botas que se usan puede llegar a ser un “asunto de vida o muerte”.
251	'Destino común' de Sudámerica Según Patriota, el "destino común" de los países suramericanos exige conocer "mejor la historia, la demografía, el potencial económico y la cultura de unos y otros, desde la Tierra del Fuego hasta la isla de Margarita".
252	Las naves habían sido construidas por la empresa Arenal 2000, propiedad de Rafael Gómez.
253	María Blasco, del Centro Nacional de Investigaciones Oncológicas (CNIO) en Madrid, ha optado por una estrategia distinta.
254	El placer de mirar al pajarito Este fin de semana se celebra el Día Mundial de las Aves y varias citas invitan a conocer mejor a algunas de las más de 200 especies que recalan en la comunidad.
255	En Francia sospechan La Autoridad francesa de Regulación de Juegos en Línea (ARJL) procederá a una "verificación" sobre el resultado "atípico".
256	Nueva clínica en Talamanca Talamanca.
257	Según los rumores el candente video saldrá en una pagina web para adultos en las próximas horas.
258	Sin embargo, muchos revolucionarios no buscan ya sólo su cabeza, sino esa verdad que es invisible a los ojos: ¿Quién dio la siniestra orden de disparar a la altura de la mirada?
259	Después, México intentará ligar su quinta victoria y emocionar más al público anfitrión, al medirse con Francia en la ciudad central de Pachuca.
260	Caspers ha apuntado en rueda de prensa en Málaga que los dos países africanos están especializados en paquetes turísticos con precios "muy bajos y en hoteles nuevos y de cinco estrellas".
261	Los S-130 que prestan servicio actualmente entrarán en los talleres para su transformación y posterior adecuación a nuevas necesidades de explotación de Renfe.
262	Mi mayor problema es Dodson.
263	Eso ha quedado claro.
264	Ahora, me da la risa al recordarlo.
265	"La independencia de Sudán del Sur forzará a los gobiernos a fijarse más en las preocupaciones y quejas de las zonas marginales.
266	Michael Schumacher, siete veces campeón del mundo y en cinco ocasiones ganador en Mónaco, terminó su sesión ocho minutos antes, cuando se chocó contra un muro de neumáticos en la curva Ste Devote.
267	Según las primeras valoraciones, la mujer habría recibido dos tiros y falleció antes de que llegara la ambulancia, según ha informado el Sistema de Emergencias Médicas (SEM).
268	El problema es que no se acordaba de los hechos de 1939.
269	Cabe recordar que Estados Unidos es un mercado diferente al resto de América, donde la penetración de internet es mucho más extendida.
270	También, sobre el ex director general de RTVV, Pedro García y los contratos de RTVV con 'Gürtel' y la actuación del Consell, a través del IVF, en la CAM.
271	El juego, en las primeras etapas infantiles, facilita fundamentalmente la adaptación social y personal, jugar es gratificante ( debe serlo en niños sanos) produce placer, o lo que es lo mismo una sensación agradable.
272	Aunque el Yamaguchi-gumi, la mafia número uno, también colaboró, el Inagawa-kai es el más activo porque tiene fuertes raíces en las zonas afectadas.
273	El Emelec afronta el partido con la ausencia de uno de sus mejores defensas, Eduardo Morante, que se lesionó el pasado miércoles en el encuentro contra el Barcelona del campeonato ecuatoriano.
274	Las acusaciones más graves tienen que ver con el preexistente bloqueo, con la intrínseca criminalidad del propio ataque y con el hecho de que no fuera defensivo.
275	Un año después no me pareció el confidente más idóneo para compartir la añoranza del banco.
276	Varios de los ciclistas que participaban en el recorrido Masa Crítica le dijeron al periódico Folha de S. Paulo que ninguno de ellos amenazó al conductor.
277	La policía y la fiscalía carecen de criterio para establecer las penas y la realidad es distinta de una comunidad española a otra, en algunas hay más tolerancia, y en otras, mucha represión".
278	Tras el duelo y una vez que la calentura desapareció, Alpízar habló de lo acontecido.
279	El mercado dio ayer la razón a Bruselas.
280	"Le dije: 'Dime lo que pasó.
281	Videla enfrenta el nuevo proceso a pocos meses de recibir cadena perpetua por el asesinato de disidentes, y Bignone cumple idéntica condena por otros crímenes.
282	Solo por la Calle 26, el Estado les entregó 69 mil millones de pesos.
283	Es decir, hay que querer y poder.
284	Así es que procuro motivarlos con el conocimiento.
285	Ya hemos hablado bastante de cada uno de los dos equipos, conocemos sus características generales, pero es hora de verlos juntos en acción.
286	Más algo de ropa que ya les urgía: otros 200 pesos.
287	Refirió que el sobrepeso y la obesidad tienen un origen multifactorial, y son por tanto responsabilidad de todos, de ahí que el sector alimentario de ConMéxico creó la Alianza por una Vida Saludable.
288	Si cambiamos constantemente entre nuestra sesión de juego en la computadora a nuestra sesión de juego en el móvil vamos a ver que, probablemente, estemos en niveles diferentes, según el tiempo que pasemos en cada uno.
289	Lo que sí se sabe es que el entorno y la experiencia propia son dos de los más importantes factores causantes de la generación de emociones.
290	Ambos portavoces de la izquierda abertzale radical han insistido en que pese a las últimas detenciones su "apuesta democrática es firme" y han criticado que las "redadas tiene por objetivo hacer fracasar el proceso impulsado por el pueblo vasco".
291	Eso ocurriría si matase a un "facha" con la bandera española.
292	Los ganadores fueron seleccionados por el mismo artista de entre más de 100 trabajos.
293	"La idea del proyecto es del productor, Coté Soler, y mía; pero yo no conocía a nadie que pudiera ni quisiera hacer esto hasta que un día Coté me dijo que había hablado con Javier Gutiérrez y le gustaba la idea.
294	Los guapileños saben que ser una piedra para los morados será esencial, sobre todo porque deben de pensar en alejarse de la zona de descenso.
295	El cielo es "Plaza pública".
296	Las funciones van mucho más allá.
297	Los juegos de vuelta de los equipos de los ticos, serán el 4 de agosto.
298	Yo creo que el mercado de los pcs de escritorio nunca va a ser de linux… salvo que estos pcs migren hacia plataformas web.
299	Recuerda a un grupo de hojas cuando estas empiezan a abrirse mientras brotan del tallo: todavía son una, pero apuntan a un despliegue inmediato.
300	La ceremonia sirvió también para que algunos actores, como el mismo Cosió y el director Jorge Fons (Rojo Amanecer) invitaran al público para que asistieran este domingo a la marcha por la Paz con Dignidad encabezada por el escritor Javier Sicilia.
301	Pero ahora hará lo que sea para impedir elecciones democráticas en Egipto.
302	Ese es el esquema.
303	El conseller ha acusado al anterior gobierno tripartito de haber paralizado la obra en junio de 2010, así como de tener la intención de reprogramar su financiación y reajustar el plazo de ejecución.
304	"El Gobierno chino no va a permitir a una empresa de internet que no sea china que triunfe en China (.
305	Se lo pasó de lejos.
306	Esa variabilidad genética se refleja en una variabilidad conductual, demostró hace poco Keller con su colega Leslie Vosshall y otros, al pedir a 500 personas que clasificaran 66 olores del más al menos intenso y agradable.
307	El Cac de París y el Mitbel de Milán han perdido un 0,7% y un 0,5%, respectivamente.
308	La energía con la que se indigna y reacciona desmiente, sin duda, esa consideración final con la que Sampedro subraya su presente estado de ánimo.
309	Además, una música inquietante y misteriosa guía al público a través de las obras de Álvarez, Atoche y el italiano Antonio Russo, que lucen rodeadas de arena negra, recogida ayer en un mar cercano a Roma.
310	Ocho de las víctimas que murieron en el deslizamiento ocurrido la madrugada eran estudiantes universitarios que llevaban a acabo trabajo voluntario.
311	Llegó a la Biblioteca tras la devaluación de la categoría administrativa, algo que no preocupa en exceso a la nueva responsable.
312	En 1982, Hafez aplastó una insurrección impulsada por la Hermandad Musulmana en la ciudad de Hana, matando entre 10.000 y 20.000 personas.
313	El alquitrán de hulla: el alquitrán de hulla solo se utiliza en superficies muy expuestas a la humedad y en las que el aspecto no tiene un fin decorativo, por ejemplo: el pie de las piquetas de jardín.
314	En conclusión, una de las enseñanzas aprendidas en este sexenio es que no importa contar con más recursos para el sector, sino que el gasto tiene que ser eficiente y eficaz para garantizar los resultados comprometidos”.
315	Yo no digo lo contrario, Digo que es imputado y ha sido recibida la imputación.
316	De hecho, me duró poco más de 10 horas a pesar que le di un uso intenso a la computadora.
317	La agencia de calificación Moody's ya había anunciado días atrás su intención de rebajar la calificación de la deuda islandesa si el acuerdo era rechazado por los votantes.
318	La próxima semana, más estable El lunes y el martes predominarán los cielos poco nubosos o despejados en casi toda la península.
319	Ni fraude ni nada, la poblacion no apoya a este sector violento de la politica peruana que se la ha pasado suavisando su discurzo para estafar al electorado peruano.
320	De acuerdo con la proposición, a la que se añadió a última hora CiU, la primera publicación se hará en octubre con datos que corresponden a 2009, cuyo ejercicio se liquida este junio.
321	A medida que "The Dark Knight Rises" se acerca, se van conociendo nuevos actores para el reparto.
322	Por si acaso, Sony recomienda a los usuarios revisar periódicamente el saldo de sus cuentas para detectar posibles movimientos no autorizados.
323	Florin S. quedó en libertad después de declarar en la comisaría, con la obligación de presentarse ante el juez cuando sea requerido.
324	R. Cuando la piratería se convierte en un fenómeno económico tan relevante, no es la policía la que lo tiene que solucionar.
325	Unas 1100 quedaron detenidas, aunque los cargos fueron posesión de drogas o documentos falsos.
326	4)Intentaste o Reposteaste el trabajo de otro user? 5)Disminuyo tu eficiencia en el estudio o alguna actividad a causa de pasar el tiempo en Taringa?
327	La comida organizada por la soberana británica y su esposo tuvo lugar en el Castillo de Windsor.
328	El viernes 22 de julio de 2011 quedará grabado para siempre en la memoria del mundo como un día triste, donde la violencia mostró su lado más salvaje.
329	A veces la pasión puede ser drenada sólo por no saber lo básico.
330	Empero, incluyó además un aumento fiscal de 200 millones de euros a los franceses más acaudalados mediante una "contribución excepcional" del 3% a los ingresos superiores a los 500.000 euros.
331	Un primer grupo de 200 policías en formación ya comenzó su período de prácticas.
332	El influjo de la poesía Una de las tareas de los ejecutantes en la actualidad, explica Pietro De Maria, es propiciar la difusión de las obras desconocidas, pero de forma intercalada con las que ya se conocen para que sean aceptadas por el público.
333	Con cariño para Yamil en el inicio de su odisea.
334	Isabella Rossellini, presidenta del jurado del Festival de Cine de Berlín, muestra su versatilidad en una serie de cortos sobre la vida sexual animal, dirigidos por ella, que serán exhibidos en Londres.
335	Desde el jueves pasado, se conoció que la Policía de Investigación buscaba a los dos ex miembros del 73 Agrupamiento de la Policía Auxiliar, César Elizarraras Martínez y Alfonso Romero Salinas.
336	Debe prestar más atención para trabajar por mayor libertad financiera.
337	El Barcelona, Real Madrid y Valencia disputarán la Liga de Campeones y el Villarreal la fase previa de dicha competición; el Athletic de Bilbao y el Sevilla acceden a la Liga Europa y el Atlético de Madrid a la ronda previa.
338	Baquero expresó que algunas veces los guerrilleros le hablaban, pero la mayoría de las ocasiones estaban en silencio y obedecían las órdenes de sus mandos.
339	El beneficio es que terminás teniendo pasión por las cosas que tenes que hacer de todas maneras.
340	Luego se ubican Sao Paulo (6), que con un agónico tanto venció como local 1-0 Figueirense; y Corinthians (6), que como local en el Estadio Fonte Luminosa derrotó 2-1 a Coritiba.
341	"Mapplethorpe pone al ser humano sobre un pedestal, como si fuera una escultura ya que concibe la belleza plástica del cuerpo masculino como una escultura clásica", en opinión de Isabel Mignoni.
342	En la música puede interpretarse cualquier cosa.
343	Así mismo ocasionará lluvias dispersas, un marcado descenso de temperatura y vientos fuertes en la mesa del norte entre 40 a 60 km por hora con rachas de hasta 80 km por hora.
344	¿Con qué líneas rojas?
345	"Sus partidarios pueden estar esperanzados en que su desplazamiento hacia la derecha sea sólo una cuestión de táctica política.
346	Graziano es doctor en Economía de la Universidad Estatal de Campinas, y fue profesor titular de Economía Agrícola en la misma universidad.
347	Eugui jugó en el Toluca en los años 70, formó en el equipo campeón de la temporada 1974-1975 y fue nombrado el mejor del campeonato.
348	Para ello, ha pedido la colaboración de todos los grupos parlamentarios, incluidos los nacionalistas, en un "complejo" en que cualquier solución, dice, "tendrá dificultades".
349	El PP no dispone de una política económica más efectiva que la actual.
350	El grupo que encabezaba Reta llegó en una Ford Lobo negra y en un Bora Blanco, con placas de Tamaulipas.
351	DF 03 de enero del 2011 19:08 Señor gobernador ellos no son los que mandan, vaya usted y chi..
352	El área que redacta el acuerdo escucha los términos en la conversación grabada y sella la operación.
353	De acuerdo a los investigadores, el estudio arrojó que las personas que recibieron este compuesto presentaron menos dolor en la etapa postoperatoria que quienes recibieron un anestésico convencional.
354	"Incluso con un fuerte empeoramiento del riesgo soberano", dijo el Banco de Italia, "la solidez de los institutos italianos no se vería afectada".
355	México implementó el plan, pero no tiene recursos para aplicarlo, algo que fue diferente con Colombia, al que se le dieron recursos, mientras que el gobierno mexicano solo ha recibido aproximadamente seis helicópteros en tres años.
356	Con él grabarían 'One hot minute', considerado un disco menor dentro de su discografía pero con temazos como éste.
357	Dos personas fueron heridas por los disparos de una patrulla militar siria que ingresó al territorio libanés, próximo de la ciudad fronteriza de Khirbet Daud, dijo un funcionario libanés.
358	Incidencias: Segundo tiempo: 20’ expulsado Augusto Fernández (V), por doble amonestación.
359	Wendi Deng, de chaqueta rosada, alza su brazo para responder al agresor de su esposo el magnate Ruperto Murdoch en en el Parlamento británico el 19 de julio.
360	Hoy (ayer) perdemos a Guzmán (Juan Gabriel) algunos muchachos por el desgaste están bien cansados.
361	» El archivo para descarga es el que está limpio de troyanos.
362	Plácido Domingo, primer premiado con este título, fue el patrocinador principal de Pécs como Capital Cultural de Europa, la primera ciudad húngara que obtuvo el título.
363	¿Quiere decir que el problema está adentro?
364	Ha habido algunas pequeñas averías que reparamos sobre la marcha, pero es lo normal.
365	Cando lleguen al casa después del trabajo tendrán un piso más en su chalet.
366	Para Duran, "es obvio que hay que reorientar las funciones del aeropuerto de Alguaire", porque "como aeropuerto de pasajeros no tiene ningún tipo de futuro".
367	Con lo cual, Pellegrino concluye que en todos los idiomas transmitimos la información con la misma eficacia.
368	De hecho, cuando se plantea este acuerdo, según ha recordado el portavoz 'popular', el presidente Valcárcel "se desplazó a Bruselas y consiguió el compromiso del Partido Popular Europeo que frena el acuerdo".
369	El brasileño Marcelo Sarvas se adueñó del centro del campo del Alajuelense y se juntó con el argentino Pablo Antonio Gabas para crear jugadas de ataque para el punta Jonathan McDonald.
370	Ella residía en ese momento en un hogar de ancianos y se reunió con su hermano con la intención de pedirle dinero.
371	"No es exactamente una dismisión, pero no deja de abandonar un puesto.
372	Asimismo, la Policía Local ha puesto en marcha un sistema de envío de SMS sobre seguridad, que pueden ser mensajes comunes para todo el colectivo o SMS por zonas o calles, con datos personalizados para cada usuario.
373	Las carcajadas de los que estaban bajando (no tienen precio).
374	Según ha informado Metro Bilbao, esta cifra "confirma lo que el clamor popular auguraba en día de la inauguración y es que el servicio de este transporte público ha tenido una calurosa acogida en uno de los municipios más populosos de Bizkaia".
375	Sánchez Lozano dijo que otro factor adverso para Iberia era el uso de una flota de aparatos cuatrimotores en sus rutas de largo radio a Latinoamérica por su elevado consumo de combustible.
376	El sabor a la ortodoxia culinaria, al menos esa es mi opinión.
377	Me alejé de todo eso partiendo de mi historia real y la de otros latinos que viven en Estados Unidos haciendo sus vidas, nada que ver con la marginalidad" Jaime Espinal, autor de la obra.
378	El índice de 20 ciudades subió 1% en mayo en comparación con abril.
379	Sada ha confiado en poder hablar con el Gobierno de Aragón "y proponerles que, desde luego, den un paso atrás" y ha prometido no hacer "sangre" con este tema porque es "una prioridad absoluta".
380	La unida comunidad de la isla mediterránea de Malta podría estar al borde de un cambio fundamental que puede afectar la estructura de su sociedad.
381	Hablando de Cheyenne, el actor tampoco dudó en explicar cómo, aunque su proceso actoral es muy intenso, algo que ha aprendido con el tiempo es a no quedarse con sus personajes.
382	ELMUNDO.es confirmaba lo que Naoko me había dicho, pero no hablaba de la Sexta Flota.
383	Pachuca vs. Jaguares Los Tuzos del Pachuca ganaron los cuatro últimos partidos que enfrentaron a los Jaguares de Chiapas en el estadio Hidalgo.
384	Y pensando que las cosas van a salir bien.
385	“Si gana el PRI habrá un riesgo real de regresión democrática, de la reinstalación de un autoritarismo”, asegura en entrevista con EL UNIVERSAL.
386	En cambio la gimnasia localizada brinda resultados más rápidos, porque trabaja directamente sobre la zona flácida.
387	'', en la que Taylor y Burton hicieron de marido y mujer que peleaban ferozmente y bebían mucho.
388	Lo dicho, os venden motos y las comprais..
389	No recuerdo que Nuestro Señor Jesucristo se haya alegrado por la muerte de su apóstol traidor, Judas.
390	Ordena a Pedrito Miret que movilice por lo menos doce cañones de los 122 mm con personal de estudiantes universitarios en dirección al central Australia, para irlos emplazando a lo largo de la costa.
391	Aquí no cabe ninguna solución mas que gobernar para España con todas las consecuencias, de manera distinta, con criterio y por los intereses generales..
392	La semana incluyó el feriado del Día del Trabajo.
393	Todos enfrentan una causa penal por el delito de tráfico internacional de drogas.
394	Además, el nuevo diseño mejora la ergonomía y permite a los usuarios la selección de la posición a su gusto de la empuñadura del objetivo, donde se encuentran los botones de bloqueo del AF, cuya posición ahora también se puede ajustar.
395	Las funciones se celebrarán este jueves, 3 de noviembre, con la puesta en escena de 'Nos vamos de este mundo', y el viernes 4 con la representación de 'Los Bienes' (Epifanía).
396	Pero un pueblo del norte del país decidió quedarse y ahora no reconocen su existencia.
397	En 2010 la inflación anual fue de 2.08% y el crecimiento de 8,8%.
398	Después, harto del despacho, fue enviado a Francia como jefe de espías.
399	"Él quería llevar el sello del justicialismo, y ahora, con el ex presidente fallecido, no la quieren aplicar", explicó.
400	El fiscal Ricardo González, entretanto, aseguró que no encontraba razones para el debate acerca de las víctimas en esta etapa del proceso y advirtió que no se debe seguir dilatando el proceso.
401	El mismo es un pan de corteza y miga de textura muy blanda y de venta común en todas las panaderias de Uruguay.
402	El precio promedio de las viviendas nuevas en agosto fue de 209 mil 100 dólares, mientras el precio promedio de las residencias vendidas en el mismo mes de 2010 fue de 246 mil dólares.
403	IIZeKeII dijo Hace 53 minutos: Esta re alzado tu hno Para poder comentar necesitas estar Registrado.
404	"El que gana tiene razón, el que no (gana), tiene menos", ha dicho Guardiola en referencia a las tácticas de ambos conjuntos.
405	Ella ni siquiera lo sabía, tardó en asimilar que era la ganadora.
406	Dijo que las obras técnicas y la discusión de detalles relativos al emplazamiento ya están en la fase final.
407	La crisis global va a ser prolongada y profunda, por lo que no debemos dejarnos llevar por el espejismo de que las economías de América Latina van a seguir creciendo.
408	Por eso digo que el lector adivina cuando el autor no sabe algo.
409	En el 2000, obtiene el último premio Alfons Roig de Artes Plásticas de la Diputación de Valencia en su XVIII edición.
410	La copa se llama “Pequeñas Ligas” y el ganador de la misma estará presente en el Mundial de esta categoría, en la ciudad estadounidense de Williamsport, Pensilvania, en agosto próximo.
411	Alvarez contempla administrar las fuerzas de los delanteros, teniendo en cuenta los 3.600 metros de altura de la capital boliviana.
412	Los jóvenes permanecen sentados frente a los agentes policiales y profieren gritos de protesta como "más educación y menos Policía".
413	Su hermano Fran, que no ha aparecido por la Volta, es quien controla las operaciones desde Pinto y controla el incesante tictac del reloj que muchos querrían ver ya en las primeras horas del viernes.
414	Las fuerzas de seguridad emplearon los mismos viejos patrones de abuso que en las tres décadas de Gobierno de Mubarak", indica la declaración.
415	Dijo que esa cantidad se destinará al fortalecimiento de los programas sociales como el de la pensión de los adultos mayores, la atención integral a estudiantes y el programa de becas de Prepa Sí, uno de los más grandes del GDF.
416	Tapia rebatió el argumento al señalar que el costo de producción en Escondida es de 90 centavos de dólares por libra de cobre, y el precio internacional bordea los 4,4 dólares.
417	Sin palabras, es un auténtico espejo de lo que somos hoy por hoy como sociedad: no son pelotudos ellos, todos somos pelotudos (quieramos o no) y si, más de uno allá dentro de la Casa Rosada habrá dicho lo mismo "un País para hacerlo mierda".
418	El Tibidabo, que desde mañana abrirá todos los fines de semana y los días festivos con la entrada al mismo precio que el año pasado, recibió en 2010 un total de 402.009 visitantes, una media de 2.956 diarios, frente a los más de 617.000 que tuvo en 2009.
419	” Esa música es el vehículo para transportar sus inquietudes frente a una realidad en la que “hay poca gente buena, por eso hay muchas balas”, como dice el refrán de la canción ‘La Bala'.
420	"En el camino para construir ese México, hemos encontrado, desde luego, grandes retos.
421	Eugui todavía baraja nombres para definir al último refuerzo de Diablos Rojos.
422	Lichi nació en un ambiente literario (su padre y su tía eran escritores) en una casa en las afueras de La Habana que años más tarde el gobierno se incautaría para utilizar el terreno en la faraónica obra de construcción del ¿Parque Lenin¿.
423	'Alfonso Cano' sabe que no puede haber una amnistía y que la cárcel, así sean unos cuantos años, no la podrán eludir.
424	Hace un par de meses Pink tuvo un pequeño accidente en su casa, pues se cayó de las escaleras.
425	Los gobiernos de la UE tendrán que aprobar la limitación de España en las próximas semanas.
426	Dada la afluencia, algunos capitalinos han denunciado que existen numerosas arbitrariedades y conductas irregulares por parte de los servidores públicos hacia la ciudadanía.
427	Vemos nuevamente cómo una fuerza incontenible (en este caso extraterrestre) adquiere poder a través de la destrucción, amenazando con quitarle al protagonista lo que más le importa.
428	Al menos eso es lo que aseguran los autores de la nueva biografía Van Gogh: The Life have claimed.
429	Creación de un Consejo Nacional Las fuerzas de la oposición libias anunciaron este domingo su intención de crear un Consejo Nacional con representantes de todas las zonas liberadas del país, informó uno de sus portavoces políticos.
430	Regreso a cada tanto para acordarme de por qué me fui y así poder irme para volver a extrañarlo".
431	Depende de lo que andemos buscando y con quien lo estemos buscando.
432	La BBC informó también del ataque a un edificio de la ONU.
433	La mayoría de los ingenieros en el equipo también desarrollaron el Cadillac CTS y el V-Series, ambos de alto desempeño, y tienen los mayores niveles de entrenamiento como conductores de pruebas.
434	Pero la concentración convocada en Moscú en la plaza «Triumfálnaya» no se pudo llevar a cabo por que miles de policías, casi tantos como manifestantes, la acordonaron previamente y llenaron de vallas.
435	Amable y relajado, habla con los periodistas durante la presentación mundial de Los pitufos 3D, que se estrena este viernes.
436	El primer paso después de la Transición fue optar por la manera mixta, sin mucha metodología, de manera ideológica", asegura.
437	El índice KBW del sector asegurador subía un 1,13 por ciento.
438	Alguien dijo hace 18 horas Encontré tierno que los mamíferos se ayuden entre ellos, talvez va más allá del instinto, significando que todos los animaes piensan.
439	Unos senderistas argentinos descubrieron los cuerpos y avisaron a la policía.
440	"Hay que conseguir que cada euro se convierta en dos", ha añadido.
441	El barrio del Pelourinho, adornado por construcciones coloniales pintadas de diferentes colores, destaca de entre todos los demás.
442	"Ocurrieron otras violaciones al código de incendios, incluyendo el repetido almacenamiento de calentadores de propano y veinte galones de tanques de gas propano dentro de tiendas de campaña", agregó.
443	"Pero creo que es menos corrupta que antes.
444	La exhibidora y distribuidora Cinépolis consiguió, a través de otra resolución judicial, reponer el documental en los cines unos días, hasta que la orden se ratificara finalmente.
445	Nada es la historia que le habría gustado leer con 14 años, aunque acabó siendo la historia que necesitaba leer cuando la urdió, a los 35. "Mientras la escribía pensaba en un lector joven y mentalmente me obligaba a tener 14 años otra vez.
446	Su primer video fue realmente un furor desmedido en Youtube y las redes sociales.
447	Por aquí, tiempo atrás y por citar dos ejemplos meridianos, pasaron 'Promesas del Este', de David Cronenberg, y 'El secreto de sus ojos' antes de conseguir el Oscar.
448	El auxiliar Hernández también aporta elementos para explicar cómo se maneja Tomás con la plantilla del Morelia, porque tampoco es igual el trato con todos los miembros del equipo.
449	Pero, como apunta desde Pontevedra 'Tita' Álvarez, "es un documento valioso, pero es obvio que un día en este planeta es mucho más que lo que recojan estas imágenes.
450	Ojalá Ana Vazquez de el paso de una puta vez y forme un partido político en el que podamos votar a la izquierda de verdad y no a una panda de interesados que a la primera de cambio dilapidan toda su credibilidad por cuatro monedas..
451	Dos en África y una en Japón.
452	Les debo mi vida", recalca la madre.
453	La segregación fue declarada inconstitucional por el Supremo en 1954.
454	Allí mismo realizó su primer vuelo el 19 de mayo de 2008.
455	Quiero responder a ese ideal de perro que tanto anhelas, pero depende de ti: seré reflejo de tu modo de educarme y de tratarme.
456	No sé si se trata de mala publicidad para RoR (igual que Twitter era positivo cuando era un caso de éxito), o simplemente el equipo de desarollo de Twitter ha cambiado en el tiempo y ahora su experiencia está más con Java».
457	De María anunció otro cambio acordado en la asamblea: que el torneo Sub-20 pasa a Sub-22, con el objetivo de terminar de formar a los jugadores.
458	"Muchos diseñadores crean ropa para una figura ideal de 5 pies y 11 pulgadas de altura, sin caderas, ni pecho, algo casi imposible de encontrar.
459	¿Qué deben hacer los policías cuando son víctimas de agresión?
460	Todos concordaron en que Saprissa no se echó atrás en el segundo tiempo, sino más bien, la necesidad y el empuje de los manudos por buscar el partido, obligó a los morados a replegarse.
461	EL LG Optimus 2X tiene aceleración gráfica y salida mini HDMI.
462	Los que no lo alcancen, deberán buscar capital por su cuenta o pedirlo al FROB.
463	La española Mireia Belmonte logró el segundo mejor tiempo (4:36.36) en la prueba de calificación para la final de 400m estilos, en el Mundial de Natación que concluye este domingo en Shanghai.
464	Una medida con la que el Ejecutivo pretende ahorrar unos 2.400 millones de euros.
465	En 2006, Flandres, filme muy crudo sobre la devastación causada por la guerra, recibió el Gran Premio del Jurado de Cannes.
466	"Me dicen: 'Que lea la Débora, que lee muy bien".
467	El Índice Nikkei cerró con baja de 101,01 puntos, un 1,17 por ciento, a 8.552,81 tras abrir a 8.535,52 y oscilar entre 8.518,80 y 8.594,32.
468	Federer, ganador en el 2005, tras imponerse a Rafael Nadal y en el 2006, al croata Ivan Ljubicic, fue finalista también en el 2002, cuando cayó ante el estadounidense Andre Agassi.
469	La viabilidad de la fórmula permite que sea aplicada en otros contextos.
470	A modo de comparación sobre su potencialidad, producirá la misma energía que una central eléctrica.
471	“No lográbamos darle, debido a que Jaime es un hombre alto y fornido.
472	En febrero de 2008, el Tribunal Superior de Justicia de Madrid dio la razón a la organización ecologista y ordenó la paralización de las obras, que costó unos 100 millones.
473	Sin movilidad social, sin una política social integral, las opciones de desarrollo han perdido su dinámica y su competitividad.
474	Casi de puntillas se ha pasado por la carta que Eduardo Hinojosa, propietario de Forever Young, hizo firmar a todos los directores de tienda para desacreditar al sastre José Tomás.
475	Las balas impactaron las instalaciones del llamado Territorio Santos Modelo, que incluye estudios de televisión, una iglesia y un hotel.
476	Y que nadie de la religión que sea.
477	Pues bien, concluye, "la intensidad del rechazo a toda violencia" respecto de ETA, "es contrapeso suficiente y ha de bastar para desvanecer cualquier presunción de connivencia con ella, o con organizaciones ilegalizadas".
478	La niebla ha obligado a desviar un vuelo procedente de Caracas Según fuentes de AENA, la niebla obligó a desviar un vuelo procedente de Caracas al aeropuerto de Barcelona y se cancelaron otras 19 rutas.
479	"Creo que puedo hacerlo una vez más, Dios mediante", señaló el serpentinero.
480	Tres mil quinientas personas de 50 nacionalidades distintas trabajan aquí para la compañía.
481	República Dominicana La próxima elección presidencial será en mayo de 2012, pero ya se especula sobre los planes del actual titular, Leonel Fernández, de intentar relegirse por un periodo consecutivo, cosa prohibida por la constitución.
482	Además, el gobierno del primer ministro David Cameron expulsó a cinco diplomáticos libios en Londres bajo el argumento de amenaza para la seguridad.
483	En el caso de Arnaldo Rodríguez Hormazábal, quien falleció el 15 de enero de 2010, sus familiares recibieron la placa en su nombre.
484	Fue la primera prueba de su tipo en Asia, dijo un funcionario del Ministerio de Recursos Naturales y el Ambiente con la condición de no ser identificado por no estar autorizado a formular declaraciones públicamente.
485	Su fama ha trascendido las fronteras de la comarca hasta el punto de que el poeta valenciano Vicent Andrés Estellés le dedicó una de sus obras.
486	Las compañías europeas que operan vuelos a la costa este de EE UU están anunciando hoy los vuelos que serán cancelados.
487	La Sony Cyber-shot DSC-HX100V es un modelo bridge, con zoom un óptico de 30X que aumenta un 50% el alcance del modelo HX1 e incorpora muchas de las nuevas características de la HX9V.
488	"Si las dejamos aquí las almas nos van a vivir espantando", dijo Víctor con ironía.
489	FÚTBOLEl Mundial de Fútbol de Brasil será disputado entre el 12 de junio y el 13 de julio de 2014, anunció en Río de Janeiro el secretario general de la (FIFA), Jerome Valcke.
490	Los Marlins impusieron una marca del equipo con 10 hits en la tercera entrada.
491	Se disparó intencionadamente contra un edificio en el que sabían que los únicos francotiradores que había íbamos armados con cámaras y micrófonos.
492	"La crisis castiga a Galicia con toda su dureza", ha dicho Jorquera, quien ha pedido la defensa de las infraestructuras en Galicia, así como los intereses pesqueros.
493	Poco después advirtió a sus seguidores de no tomaran venganza contra quienes apoyaban a Gadafi, amenazando con retirarse si no cumplían con estas órdenes.
494	Son 15 los voluntarios que se han ofrecido en su parroquia.
495	"Ya ha llegado de dar todo el protagonismo a la ciudadanía.
496	… Trabajar 12 horas al día es un abuso lo mires como lo mires.
497	"Aunque quieras, es muy difícil decir la verdad, porque lo que quiera que digas será sacado de contexto" Bueno, muchos hablan de eso.
498	Si bien se ha extendido en nuestro país la televisión por cable (que es digital), su presencia es todavía limitada, pues 86 por ciento de los hogares aún utilizan el sistema tradicional.
499	El número, también muy repartido, fue cantado por Yahaira Gonzaga y Araccli Guamán a las 10.43 horas, en el tercer alambre de la cuarta tabla y extrajeron las bolas Joel Gernández y Kevin López.
500	Pensamos que serían unos días, y que remataríamos la película a su vuelta porque solo quedaba una semana de trabajo", recuerda Secun de la Rosa, uno de los actores principales.
501	El Banco de España no las contó cuando exigió un capital mínimo del 8% o el 10%.
502	La unica diferencia es que en su primer gobierno los robos fueron de aprendices facil de detectarlos, ahora no ya, se volvio un diestro en el robo. se hizo millonario y nadie sabe como.
503	El sonido procedía de dos puertas del coche abiertas y la luz venía de la salida del sol.
504	Muchos morirán, aunque se relevan cada quince minutos para evitar una exposición prolongada.
505	"Me dio una cuenta bancaria en un país de África para que depositara los US$94.000 que me cobró por aprobarme el contrato", nos explicó un importador.
506	En un comunicado, el GDF informó que a partir del 15 de julio ambos funcionarios dejan de pertenecer al gabinete del gobierno de la ciudad.
507	Albiñana explicó a Efe que "México Ilustrado: libros, revistas y carteles" juega con lo gráfico y lo pedagógico mientras recorre la cultura artística mexicana de 1920 hasta 1950.
508	Era el hombre más buscado del mundo.
509	Rampage Jackson ha sido uno de los mejores cinco peleadores semicompletos en el mundo desde el 2003.
510	Nanosaur “Bravery” La música de Michael Solorzano es buena y no parece comprometida por demasiados factores, pienso que cuando logre acumular suficiente voluntad y equipo este estilo de composición será una primera aproximación musical.
511	“La sexualidad es parte integral del ser humano, el abordaje del tema debe darse de manera natural y sin morbosidad y tabúes.
512	", así cerró el acto de homenaje el caricaturista Alfredo Garzón.
513	Rajoy ha compartido las manifestaciones del fiscal general del Estado, Cándido Conde Pumpido, quien calificó de "intolerable" el comunicado de los presos.
514	La vida de Francisco no ha sido fácil ni en Guatemala ni en Estados Unidos.
515	Los azulgrana, aún resacosos de su derrota en Getafe, no se encontraban.
516	Cerca de la 1:40 horas de este domingo, más de 500 personas identificadas con una pañoleta roja amarrada al brazo bloquearon dicho inmueble y minutos después derribaron puertas y ventanas con la finalidad de llevarse las papeletas.
517	Y la senadora conservadora Liliana Rendón llegó incluso a sugerir que la mujer agredida tenía una cuota de responsabilidad por el ataque.
518	Se quiere aprovechar la experiencia del actual gerente regional de Salud que fue quien lideró el traslado del viejo al nuevo Hospital Rio Hortega de Valladolid para que el traslado en Burgos se complete lo más satisfactoriamente posible.
519	Así que el yuzu se ha convertido en un fruto mediterráneo, entre los dátiles, verduras del desierto, cítricos y especies olvidadas del reino vegetal recuperados por Orts en su proyecto Gastrobotánica, con la complicidad culinaria de Rodrigo de la Calle.
520	@UEFArcelona Hace 38 minutos +2 tu verdadero pais cual es? argentino en tierras lejanas @faaku2011 Hace 35 minutos 0 UEFArcelona dijo: faaku2011 dijo: tu verdadero pais cual es?
521	El esnob tiene su némesis en el especialista viejuno, que desprecia al joven periodista que osa nombrar a los Beatles "cuando jamás los vio en directo".
522	La CIDH también pidió investigar los vínculos entre agentes del Estado y la petrolera OXY porque, según el organismo, el explosivo arrojado en la zona habría contado con el apoyo de un avión perteneciente a esa empresa estadounidense.
523	Según Pablo Caamal, se les amenazó con asesinarlos si no se les entregaban los montos solicitados, mismos que Seguridad Pública omitió precisar.
524	Reducir la oposición a todo ello exclusivamente a la política, al simple hecho de derribar el sistema en tanto Gobierno o poder, no es más que reducir la propia oposición.
525	Dos personas murieron y casi 50 resultaron heridas.
526	No presupongas cosas.
527	Asegura Vega que en Escocia, teloneando a The Clash en 1978, alguien le lanzó un hacha.
528	Esa sería la única manera de mantener una estructura de costos de extracción que no erosione radicalmente los márgenes operativos y la tasa de rendimiento de la inversión.
529	El Dax de Fráncfort cerraba con pérdidas del 5,82 por ciento hasta los 5.602,80 puntos, 346,14 menos que el miércoles.
530	También se eliminan barreras arquitectónicas y se implantarán sistemas de riego y de iluminación.
531	Los más apreciados son los palmitos más finos, mientras que los más gruesos se rebanan para decorar diversos platos.
532	Panamá, viernes 13 de mayo de 2011 Venus Williams también se retira del Abierto de Francia 5:40 p.m. - PARÍS, Francia.
533	Los familiares creen que Javier Sánchez pudo llevarla allí en contra de su voluntad.
534	Un parcial de 11-2 que acabó de definir completamente hacia dónde se decantaría la victoria.
535	Alonso habla también de Robert Kubica tras su accidente en un rally y dijo haberse sentido "conmocionado" cuando conoció la noticia, aunque defiende al polaco: "Un rally con un coche homologado, casco y cinturón no es una locura".
536	Al recibir en Moscú al primer ministro británico, David Cameron, el mandatario ruso dijo que una resolución de la ONU sobre Siria debe ser "firme, pero equilibrada", y sin sanciones "automáticas".
537	Los senadores rechazaron el mes pasado varias propuestas que planteaban eliminar la medida de entregar licencias a indocumentados que fue aplicada cuando el demócrata Bill Richardson gobernó el estado, fronterizo con México.
538	Es más, le admira y guarda buenos recuerdos de él.
539	Hace poco más de 20 años, sobrevive de esto.
540	"Para mí el penalti de Casillas sí era y el árbitro lo señaló, pero luego no tuvo uno de sus mejores días y no hay que pensar que lo hizo a posta.
541	Además, la medalla de bronce fue para República Dominicana.
542	La delegada del Gobierno, Dolores Carrión, se ha personado en el hospital Gregorio Marañón para interesare por la evolución del agente cuyo estado es más grave.
543	Así que son motivados políticamente, pero es difícil saber si había países contratando piratas para atacar otros países.
544	No recuerdo una que no hayamos merecido.
545	"Nadie los conoce, son extraños en la ciudad, preguntaban direcciones", apuntó.
546	El complejo abarca 60.000 metros cuadrados con los modelos de importancia histórica, arqueológica, cultural, religiosa y étnica que aparecen en una escala de 1:25.
547	En la ciudad de Homs, centro de Siria, un policía murió después de que fuera golpeado durante una protesta posterior a las oraciones tradicionales del viernes, según la agencia noticiosa gubernamental.
548	"Dignidad y honradez" por un lado y saneamiento de la Generalitat, reforma educativa, cambio de prioridades para reforzar la industria y urbanismo sensato consensuado como ejes centrales.
549	Oyama detalló entonces ante el Comité Judicial algunas de las medidas antipiratería impulsadas por Google, alegando que una legislación adicional es innecesaria.
550	Janish intentó anotar desde segunda base tras un sencillo de Brandon Phillips al jardín izquierdo.
551	Sin embargo, abogados de AIBA y WSB han confirmado ahora que aunque el dinero era pagado por una empresa suiza, en realidad procedía de Azerbaiyán.
552	No busquemos en este videojuego para PC (también tiene versión para consola PlayStation 3) un gran vuelo argumental, pero sí saltos digitales.
553	"A la larga, el sistema será reformado y la cuestión es cuándo, y cuánto daño tendrá que soportar el país", afirmó Lofgren el martes.
554	La chusmería (un cubanismo sin suerte en los nuevos diccionarios) callejera, la picaresca tropical, el choteo y la jarana toman la escena sobre un argumento que tiene un poco de West Side Store y otro poco de El Solar.
555	Lo mismo hace con el arte.
556	A quienes esperan que en el futuro la vaca reciba muchas visitas.
557	Los DEG pueden ser creados y no requiere compromisos de los estados miembro del FMI.
558	En junio, Saab dijo que dos compañías chinas, Pangda Automobile Trade Co Ltd y Zhejiang Youngman Lotus Automobil, habían acordado tomar una participación mayoritaria combinada en la firma para rescatarla.
559	Rusia posee dos plantas de licuefacción de gas natural en el norte, pero no en el sur del país.
560	Las aspiraciones de Eagles recibieron un duro golpe con esta derrota (AP-NFL).
561	Vamos a morir muchos, y vamos a volver a la edad media, me alegro por el planeta, a ver si va sacudiendo el virus que tiene encima, que se llama "el ser humano"..
562	Un adecuado diagnóstico de los motivos del ataque cerebral es fundamental para poder prevenir un segundo evento, lo cual es de probabilidad relativamente alta.
563	En algunos lugares, las aguas de estos fondos abisales están calentadas por chimeneas hidrotérmicas que se abren en el fondo marino.
564	Dionisio Ramos esta relacionado familiarmente con un grupo de importantes constructores y fue alto cargo de la Comunidad de Madrid durante el gobierno del Partido Popular en 1995.
565	La superficie en juego es, cuanto menos, significativa.
566	No, de ninguna manera.
567	Yo, cheques en blanco no doy, ni a mí mismo, dijo con una sonrisa.
568	La resolución que se determine esta tarde en la Asamblea de la Unafut, podría colocar a la Liga Deportiva Alajuelense en la cima de la tabla general, así como darle vida en Primera División a la Universidad de Costa Rica.
569	No queremos una apertura propagandística de la fuerza armada, queremos que se abran las celdas donde estuvieron nuestros padres, que el Ejército se limpie de verdad.
570	La aprobación de UGT y CC OO a esta medida, enmarcada en el Acuerdo Social y Económico, fue posible porque solo estará en vigor durante un año.
571	El canadiense Whitney McClintock obtuvo hoy el oro en la modalidad de figuras en la serie femenina del esquí acuático.
572	"Al Poder Legislativo estatal se le requirió, además, para que al contestar la demanda remita a este Tribunal Constitucional copias certificadas de todos los antecedentes de los actos impugnados", informó la SCJN en un comunicado.
573	Para ello reclutó no sólo a operadores en la nómina del 'narco' sino también a funcionarios y policías mexicanos, asegura el diario The New York Times en una crónica publicada este martes.
574	Agregó que además de afectar "su autodeterminación en materia de su sexualidad" por el uso de métodos anticonceptivos, también afectarían los tratamientos de fertilización in Vitro.
575	De manera que la idea de Hawking de que los agujeros negros no podían hacerse más pequeños quedó refutada por el descubrimiento de la radiación de Hawking, que demuestra que los agujeros negros pueden desaparecer por completo.
576	Asimismo, el candidato 'popular' ha puntualizado que "es vital preservar la seguridad, derechos y alud de estos colectivos más desprotegidos", por lo que "deberá actuar de forma preventiva, detectando los casos de abandono de los colectivos más débiles".
577	Magreb corre mucho peligro, por los sucesos de Libia bien pueden servir de ejemplo para Argelia.
578	"No deseamos poner en sobre aviso a los involucrados en estas actividades ilícitas", explicó.
579	Los rebeldes recuperaron la ciudad y avanzaron hacia el oeste merced al apoyo de la Alianza Atlántica.
580	Sus relaciones con Israel y el mundo judío también denotan un conocimiento profundo de la realidad y el devenir del conflicto.
581	R.: Me gusta torear con mi hermano pero pocas veces porque paso muchos nervios y bastante tengo con los míos, pero ahí sí es especial.
582	Ya el lunes 8 será el día grande.
583	El legislador hizo un llamado a los padres de familia a denunciar ante la Profeco el cobro de esta cuota ya que no existe fundamento legal para cobrarlas.
584	La jugada la inició Adri en el centro del campo, para que Zamora diera el pase de la muerte a Ayrton, que marcó su primer gol en el play off de ascenso.
585	CHA ha confiado en que reflexione el PSOE-PAR, suspenda este procedimiento de contratación y reanude el proceso de diálogo con los agentes implicados.
586	Los alumnos de Primaria contarán con 179 días lectivos, mientras que los estudiantes de Secundaria tendrán 175 días de clase.
587	Los ciberactivistas han anunciado que seguiran actuando, mientras la OTAN ha condenado las filtraciones de WikiLeaks.
588	8. El Villarreal recurre la sanción de tres..
589	La campaña pasada hubo 86 suspensiones, de acuerdo con programa de ligas menores contra uso de drogas, y dos jugadores fueron suspendidos en las mayores, ambos dominicanos: El lanzador de Cincinnati Edinson Volquez y el receptor de Florida Ronny Paulino.
590	Cuando le llega un proyecto simplemente pide leer el guión.
591	El campeón del mundo, España, es el país que cuenta con más representantes, luego de que Xavi Hernández, Andrés Iniesta, Gerard Pique, David Villa, Cesc Fábregas, Iker Casillas y Xabi Alonso buscarán el cetro al mejor futbolista del mundo.
592	Afirmó que "Quien no quiere a Gadafi no merece vivir".
593	Caplan insiste en que cada experto autoridad en OpenSky es "un agente comercializador en jefe", que selecciona los enseres de cocina que él o ella ofrecerá a los seguidores.
594	Pero el cerebro humano no está hecho para funcionar eficientemente en ese entorno, coinciden la mayoría de los expertos, y esperar a que evolucione para hacerlo probablemente tomaría decenas de miles de años.
595	Sin duda el color negro en los gatos ha dado origen a leyendas, creencias e injusticias atroces a lo largo de la historia.
596	Una modificación legal que agiliza el proceso y evita que se mantengan vacías.
597	Al principio de una pareja el sexo suele darse de continuo, a todas horas, es la novedad.
598	Por eso, hace una serie de recomendaciones a las diferentes instituciones afectadas en la lucha contra la violencia de género para mejorar la atención y protección de los menores.
599	"Todo eso puede tener unas consecuencias en el que se dificulte, se endurezca, se pongan más requisitos", asegura Roy.
600	Por ahí se indicaba que la UANL debía contar con los indicadores más altos de conocimiento.
601	Sólo después de dos meses pasada esta etapa, pueden ser celebrados los comicios presidenciales para finales de 2012 o principios de 2013.
602	A espaldas de los jóvenes -estudiantes, licenciados, pensionistas.
603	La ampliación, según las mismas fuentes, permitirá que Renault aumente su producción en Brasil de los actuales 220.000 automóviles al año a unos 300.000 al año.
604	A juicio de los dos grupos de la oposición, es necesario "empezar a trabajar ya" y "replantear el modelo", especialmente de la del centro.
605	Según informó hoy el organismo regulador español, el Consejo de la CNE acordó desestimar la solicitud de Repsol, que reclamó que Pemex pidiera una autorización administrativa ante el regulador para incrementar su participación desde el 4.81% al 9.41%.
606	Decálogo para un fútbol saludable 1. Mentalízate y no te tomes el partido demasiado 'a pecho'.
607	La pareja más famosa de Hollywood está a punto de sellar su unión luego de seis años y seis hijos, Brad Pitt y Angelina Jolie contraerán nupcias en pocos meses.
608	No me cabía ninguna duda.
609	Sin embargo el acusado enfrentará el proceso sin ir a la cárcel porque se encuentra libre bajo fianza.
610	ENHORABUENA BARCA te deseo lo mejor q lo mereces tu y tu gente.
611	¿Comenzar una guerra contra un Estado, en vez de la organización no gubernamental (que en este caso es Al Qaeda)?
612	Cassiopeos (Cassiopea): Se autodefinen como seres de Luz de la 6° y 7° densidad, no se sabe de algun contacto físico o de alguna proyección sobre su imagen o apariencia física si llegaran a adoptar una para la 3° densidad.
613	Consideró que en México también se ha tocado el techo en cartera vencida, después de que subiera a 4.4 por ciento tanto en 2008 como 2009, al ubicarse en niveles de 2.7 por ciento al cierre del año pasado.
614	La única opción de los ayuntamientos es acudir a los tribunales y esperar a que, dentro de un lustro, les den o les quiten la razón.
615	Ya el pasado 18 de diciembre, el diario de los obispos, 'Avvenire', pidió que se clarificase rápidamente la situación, ya que se trata de una historia "tremenda y que ofende", en referencia al caso Ruby.
616	Y Eolo, el día en el que celebraban un festival en su honor, quiso estar presente.
617	El gobierno nipón y los analistas atribuyeron la subida de su divisa a movimientos especulativos, y calificaban las supuestas repatriaciones de moneda de "rumores sin fundamento".
618	Peor aún: el acto de leer no goza de buena reputación, y se percibe como demasiado femenino.
619	Recomendado por 0 personas Incluido: 26-sep-2010 19:59 GMT ¿Avance?
620	Solo se podrá acceder a las webs que el gobierno quiera, es decir, en Turquía solo podrás ver lo que el gobierno quiera que veas.
621	"Le aconsejaría que lo haga ya", ha sido la respuesta directa del ex presidente del Gobierno ante la pregunta de un periodista sobre cuándo cree que el vicepresidente primero y ministro del Interior debe renunciar a sus cargos en el Ejecutivo de Zapatero.
622	La selección español sub'21 busca el título de campeona de Europa de Europa de la categoría.
623	En Open ASA, Maxi Siri llegó al heat de definición luego de dejar fuera de competencia a Lucas Santamaría, surfista que de un tiempo a esta parte es figura recurrente en las finales.
624	Así que Max y Emme podrán darse un buen chapuzón cuando lo deseen.
625	¿Es posible producir biocombustible en forma sostenible?
626	Los ganaderos de toros tienen en la venta de sus animales y en la de su genética las dos fuentes principales de ingresos.
627	R. Al principio de la crisis, el sistema financiero español no sufrió tanto como otros países.
628	Zhi An valora de Fan Ye su fidelidad y su deseo de mantener intacta la obra: “el realismo mágico se transmite sin que él explique las metáforas.
629	Si una persona se enferma, creen que es un castigo de los dioses”, explica la experta.
630	¿Y los demás operadores que también "exprimen" el cobre, qué?
631	¿Quizá por Coriolanus, el debut de Ralph Fiennes como director, donde interpreta a su esposa?
632	La fuerza motriz del consumo interno aumenta y esto contribuyó en más de 90 por ciento al crecimiento económico (en 2010), declaró Li a empresarios en Berlín, según su discurso publicado en el Diario del pueblo.
633	Para Rusia “es más conveniente en esa situación crear un nuevo MBI que use combustible líquido y tenga al despegar una masa del orden de 100 toneladas”.
634	Huele a pólvora, explicó Angélico Solano, porque el Procurador chiapaneco Raciel López emplazó a los zoques, a través de los medios de información, para que abran el paso en San Antonio o la fuerza pública de Chiapas los desalojará.
635	"No será fácil pero jugaremos con serenidad".
636	"Silencio en el Paraíso" llega hasta ahí.
637	"Por eso me he animado a lanzar una línea de cajones con mi nombre.
638	Las dependencias involucradas reparan, en caso de ser necesario, antes de entregarlos a los beneficiados del programa, en su mayoría están ubicados en la zona norponiente de la ciudad.
639	De hecho, al día siguiente recorrió con los agentes de la Policía tres o cuatro puentes sin identificar ninguno.
640	Una vez recluido, Dzib Poot fue golpeado por agentes.
641	La capacidad de tratamiento de esta nueva planta depuradora es de 500m3/día, es decir, que depurará el agua residual que generan 6.000 viviendas, o lo que es lo mismo, alrededor de 21.000 vecinos.
642	Moderación Cathy Ross, jefa de enfermeras cardíacas en el British Heart Foundation, dijo: "Este análisis de estudios previos sostienen algo que ya sabíamos: que el alcohol controlado podría reducir los riesgos de enfermedad cardiovascular".
643	Mañana será mejor que hoy'.
644	Su dimisión se hará efectiva una vez que el Congreso resuelva la crisis sobre el techo de deuda, según la nota distribuida a los medios.
645	Fue provocado por una dieta incorrecta, por lo que se formaron unos sedimentos de grasa alrededor de los globos de sus ojos, afirman expertos.
646	Nos disculpamos si nuestro teléfono no conecta directamente", decía el comunicado.
647	Eran, ante todo, jóvenes enojados, desafiantes, pobres.
648	El que dijo "lo sé todo de todos" y llama a los periodistas cuando no le gusta lo que escriben.
649	Panamá, miércoles 23 de febrero de 2011 China ejecutará a condenados por violencia en Xinjiang 6:56 a.m. - BEIJING, China.
650	Rodajes maratonianos -en ocasiones de veinte horas-, sin apenas guión y con dos cámaras son los recursos que utiliza para reducir unos costes que, de otra manera, impedirían la realización de sus largometrajes.
651	Si la geografía es destino, la demografía es ontología y la revolución es antología.
652	Tenemos que aprender a vivir con ellos.
653	"Lo que pide el campo es que lo dejen exportar una vez que abasteció el mercado local, que no lo obliguen a perder todo el esfuerzo y el trabajo puesto en el trigo y otros cereales.
654	Corresponsal, Viernes, 14 de Enero de 2011 (Últimas Noticias) Juan Pablo II superó por un mes otra beatificación en poco tiempo, la de la Madre Teresa de Calcuta, que tuvo lugar seis años y dos meses después de su muerte.
655	¿O la melancolía por lo que pudo haber sido y no fue..
656	Una de ellas falleció más tarde en el hospital.
657	Hamás se queda con el control de Gaza, y expulsa a Al Fatah.
658	Una vez que se salten a la torera el estatuto de los trabajadores con los controladores aereos, el resto caeremos como moscas.
659	Allí los chicos, algunos con situaciones difíciles, personales o familiares, logran intercambiar experiencias y aprovechar la diversidad cultural que ofrece el barrio.
660	La OTAN dijo por separado que un octavo efectivo militar pereció el jueves debido a la caída de un helicóptero en el este de Afganistán.
661	Claros y contundentes fueron los triunfos de Valeriano Allés Menorca Volei y Universidad de Burgos.
662	Linares se ubica en el segundo lugar en la tabla general de la prueba.
663	"La anulación se enmarca dentro del proceso de hacer justicia con el enemigo y lo que significará es un desfile de militares ante la justicia.
664	Fue vocación tardía (antes se hizo instructor elemental de Educación Física, diplomado en Magisterio y licenciado en Matemáticas).
665	Siempre piensas: 'Esa persona va a ser un buen compañero, un buen padre'.
666	Luego pueden tardar 30 o 40 años, o no hacerlo.
667	"Lo que ocurre en el mar es que el contaminante se diluye, se dispersa y el impacto sobre sus organismos es a largo plazo, explica el investigador, la fauna muere poco a poco".
668	Apple ha ido actualizando el iPhone todos los años.
669	Algunos derechos reservados.
670	Una de las posibilidades es que recorra el Valle de los Reyes, donde se enterraba a los faraones en el Antiguo Egipto.
671	Suele ser de 45 minutos e igual para todos los jugadores.
672	A lo largo de 18 años de organización, el CNUC ha caminado a la par de las iniciativas zapatistas.
673	ONO hace años que se… La mayor verdad que se ha dicho nunca.
674	@AIN7 Hace 6 horas +2 buen tema!
675	Recibirá un campo nuevo a cambio del viejo.
676	Para el oponente histórico de Túnez, Marzouki, que hoy ha regresado del exilio, "se trata de una farsa," y una "falsa apertura" que se mantengan en el poder ministros del depuesto presidente Ben Ali.
677	También se jugó ese final abrupto de hoy.
678	El broche de oro para el campeón.
679	Novagalicia declara que está pendiente de determinación y aprobación una política de remuneraciones definitiva para el futuro.
680	El responsable de emergencias del Policlínico Umberto I de la capital italiana, Claudio Modini, confirmó este lunes a la prensa que Pelosi fue dada de alta este mediodía.
681	Ambas especies tienen su origen en la China y fueron descubiertas en 1869.
682	Me ayudó a correrme de los dogmas y pensar junto a otros la transformación de la sociedad.
683	"Venizelos no tenía ni idea del referéndum.
684	El magnífico resultado parlamentario en las provincias de estos territorios —y en Murcia, La Rioja, Cantabria—, es menos proporcional que el de Madrid y Cataluña, donde cada escaño cuesta muchos más votos a todas las candidaturas.
685	“Abarco una gran cantidad de ritmos como el funky, el reggae, la rumba flamenca, la salsa y hasta chachachá.
686	Tiene relación con la armonía, con la creación artística, con el paisaje, con la velocidad de las nubes.
687	El empresario ha sido acusado por la Fiscalía de Milán de evadir más de 8 millones de euros al Estado en la gestión de la empresa LM Management e intentar trasladarlos a cuentas secretas en Suiza.
688	Sin embargo, Brenner subraya, más allá del riesgo individual, que las autoridades deberían tener en cuenta también el riesgo desde el punto de vista colectivo para racionalizar y optimizar el uso de esta tecnología.
689	El complejo es accesible y dispone de sillas de ruedas para los visitantes que las necesiten.
690	Es posible que el consumidor no siempre tenga razón, pero tiene el derecho a que al menos lo escuchen.
691	“Hubo un acercamiento y nos sentamos a platicar, lo vi por primera vez a los tres años de edad y algún día trabajaremos juntos”, contó la española, de acuerdo con Notimex.
692	Si comprueba inconsistencias, el Ibama puede aplicar una multa adicional de 10 millones de reales (5,5 millones de dólares).
693	Son muchas las comunidades que se han interesado en el proyecto de Google, presentando su candidatura para ser elegidas.
694	La mayoría de las predicciones apuntan a que Ennahada será el partido más grande de la asamblea, pero no con una clara mayoría, lo que probablemente lo obligaría a cerrar alianzas con rivales laicos.
695	El nerdo jóven más rico del mundo tiene 18 mil millones de dólares (12.508 millones de euros) con tan sólo 27 años, sí, ni a los 30 ha llegado y ya es toda una figura mundial (y envidia de muchos).
696	Exilio dorado Jean Claude, siempre con sobrepeso y parco de palabras, había cumplido ya 35 años, sin profesión ni oficio.
697	Hay poca frecuencia en las líneas para que los pacientes, mayoritariamente de Campanar y alrededores, crucen la ciudad para acudir a su nuevo hospital.
698	Panamá, sábado 12 de marzo de 2011 En Azuero no hubo afectaciones tras alerta de oleaje Especial para prensa.com Tsunamis en centroamerica Pulse aquí para ampliar 12:33 p.m. - CHITRÉ, Herrera.
699	Ella es la despampanante actriz y modelo estadounidense Kristin Cavallari, que actualmente protagoniza la serie “The Hills” y está próxima a cazar y domar a un oso.
700	La pluma volcánica ayer se dirigió predominantemente hacia el sureste y para hoy estimaron que reforzará su camino hacia el este y probablemente hacia el noreste.
701	Señaló que exigió le entregaran el dinero existente en caja, para enseguida darse a la huida pie a tierra.
702	Sobre la presencia de Corominas, el mosso ha asegurado que, en principio, el yerno de los Tous no representaba ningún peligro: "El peligro eran los otros", ha matizado.
703	Después de ocho semanas de enfrentamientos, las fuerzas leales a Gadafi lograron recientemente hacer retroceder a los rebeldes, aunque la OTAN frustró su avance.
704	IU ha formulado preguntas a ambos en todas sus comparecencias sobre la garantía de que la fórmula de financiación elegida por el Ejecutivo PSOE-PAR no computa como déficit.
705	"Luego si te he visto no me acuerdo.
706	BRU & BRU Exclusive Travel Designer, la única agencia acreditada en España y Andorra para comercializar los vuelos de Virgin Galactic, es líder en ventas en Europa con un total de 12 reservas formalizadas en España.
707	Pero ha zanjado aclarando que "el cambio se tiene que hacer dentro del marco legal" y huyendo de "proposiciones sin rigor jurídico".
708	Hace un mes las asociaciones minoritarias Agetaxi, UGT, USO y la Plataforma por la Regulación horaria 16 horas, llevaron a cabo una manifestación en contra del acuerdo que ha sido aprobado hoy.
709	En su discurso sobre las reformas policiales, May intentó calmar las tensiones con la cúpula policial y negó categóricamente la posibilidad de que un oficial no británico se convierta en el nuevo líder de Scotland Yard.
710	… Un nuevo derrame de petróleo se produjo en una plataforma petrolera en el golfo de Bohai (noreste), en donde en junio ya se había registrado un derrame en el mar desde otra plataforma, informó este sábado la Oficina de Asuntos Marítimos china (SOA).
711	Los informes indican que los ocupantes de una camioneta se negaron a hacer alto en un retén militar y comenzó un operativo para detenerlos.
712	Por más de 20 años, antes de ser líder de su propia banda, fue solicitado por los más grandes representantes del blues, a quienes acompañó en giras por todo el mundo.
713	"Es como ver por primera vez en un mapa todas las corrientes oceánicas.
714	«Lo que me sorprende es la audacia de los herederos de Renault», declaró Jean-Paul Teissonnière, abogado del sindicato.
715	Tras 22 años de haber estado en prisiones de Estados Unidos y Francia, el ex militar fue extraditado desde París el pasado día 11 y se encuentra encarcelado en Panamá.
716	La FHFA dice tener información sobre negocios hipotecarios turbios en otros 64 casos, confirma la agencia germana de noticias dpa.
717	Sobre la iniciativa de Ley de Seguridad Nacional recordó que ya concluyeron los foros de discusión de la minuta, y que aún queda pendiente que las comisiones involucradas realicen el análisis y emitan el dictamen correspondiente.
718	Por Brasil sobresalieron Marcus Vinicius, con 17 puntos, y Tiago Splitter, con 12. Guilherme, que anotó ocho puntos, dijo que el objetivo de Brasil quedó plasmado un día antes, cuando su equipo se clasificó a los juegos.
719	Tiene 52 años y es hija del fallecido peronista Sebastián Corpacci, ex ministro de Gobierno del histórico Vicente Saadi.
720	3. Durán pide a Nieto que explique su "nada austero" viaje a Nueva York..
721	13.50 h.- El Gobierno de Malta estudia junto con las autoridades de la Unión Europea la posibilidad de enviar otro barco a Trípoli para evacuar a ciudadanos extranjeros.
722	Para 'Chicharito', la irrupción de Valencia en el fútbol de primer nivel ha sido gracias a un trabajo que "ha hecho poco a poco".
723	Es quizás el caso más exagerado de paternidad avanzada entre los famosos del cuché en rosa.
724	O que el delirio 'new age' sea a la vez delirante y tontorrón.
725	Que no quiere las banderas de España ondeando.
726	Roy Miller, defensa costarricense, indicó que el primer tiempo se jugó bien, pero en el segundo Honduras se le vino encima a la Tricolor.
727	El español Tommy Robredo abandonó también por un problema en la pierna izquierda frente al italiano Fabio Fognini (8), que ganaba 7-6 (7), 5-7, 2-1 en un partido muy reñido.
728	Con el marcador a favor de Pumas, los michoacanos intentaron irse al frente, y los delanteros Miguel Sabah y Joao Rojas dejaron ir sendas oportunidades de gol en la portería universitaria.
729	De igual forma, los acusa de actos de simulación y por violar el Artículo 230 del Código Penal del Distrito Federal.
730	Hachiro Yoshio, de 63 años, se convirtió en el ministro de Economía, Comercio e Industria y como ministro de la Reforma Postal fue nombrado Shozaburo Jimi, de 65 años.
731	Técnica importada Las técnicas que utilizan los coachs (entrenadores) de LevantArt no fueron inventadas en el país, sino en Estados Unidos por el canadiense Erik von Markovik, en su libro “El Secreto”.
732	Alemanno explotó otra falla de la defensa del Caldas y logró la segunda diana de la visita.
733	Son jugadores muy humildes, pero a la vez muy ambiciosos que quieren ganar todos los títulos en todos los ámbitos, ya sean con selecciones y con sus equipos, los cuales les pagan y con ellos se ganan el pan de cada día..
734	Con más de setenta diseños y un espectáculo de 920 segundos, la colección de Piedrahíta causó impactó en el público.
735	La proyección se detuvo y apareció la llama que simboliza el recuerdo permanente de los presos de ETA.
736	La Agencia Antidroga de Madrid había recibido hasta ayer medio centenar de llamadas de ciudadanos preguntando cómo podían denunciar incumplimientos de la ley del tabaco.
737	“México es potencia, México quiere estar en una Copa Confederaciones, de alguna manera se van a reunir entre ellos, y van a decir ‘bueno, lo que pasó, pasó, y hay que matarse dentro de la cancha’.
738	En el comunicado, los eperristas pidieron al magisterio democrático que incorpore en sus exigencias la presentación con vida de ambos líderes del EPR.
739	3. Buscan en pozos y alcantarillas de Córdoba a los dos niños..
740	Sin embargo, en el caso de Irán un ataque de caballería ligera como los relatados no funcionará.
741	Apropósito, en un sobre se puede mandar cualquier cosa, aparte de unos calzones sudaos para que los limpien en la lavandería de la esquina.
742	"Es igual en muchos lados, lo importante es que no hay violencia.
743	Transparencia light En las últimas revueltas volvió a aparecer la antigua bandera real libia.
744	Alonso espera que "mañana sea un buen domingo".
745	Esa es la autorización precisamente que hoy no ha obtenido la convocatoria del RCD en Orán.
746	Ubíquese de modo tal de no ser empujado a una situación incómoda.
747	Ribéry tendrá que ir con muletas y estar inmovilizado completamente durante cinco días, antes de poder empezar la recuperación.
748	Los rebeldes se han reorganizado, preparándose para la próxima ofensiva.
749	Hulk puso adelante al equipo local a los 13 minutos con tiro libre de zurda que botó enfrente de Dionisios Chiotis antes de entrar a la red.
750	Fue en abril de 2008 cuando se filtraron a la red varias imágenes provocativas de Miley en ropa interior y traje de baño, todo aquello por un adolescente que hackeó la cuenta de Gmail de la cantante.
751	Una empresa privada puede dar las retribuciones como quiera.
752	En la duda es mejor decir "deber" a secas, concluye.
753	Rainford fue arrestado el 4 de julio después de que lo reconoció un grupo de paparazzi fuera de la casa de Hilton.
754	En Google, ha concluido Schmidt, "queremos llevarte donde quieres con extrema velocidad".
755	De hecho,el retraso en su programa de desarrollo nuclear podría deberse al impacto que tuvo la entrada de este virus en las instalaciones nucleares de aquel país.
756	"Ya lo dije, le agradezco todo lo que nos dio.
757	Y sin embargo, la revolución puede con la tristeza, la melancolía, el mal humor, las tendencias suicidas.
758	La reacción del gobierno de Dilma Rousseff fue enviar 600 policías militares e instar a las empresas a negociar mejores condiciones de trabajo.
759	Para Arenas, precisamente ahora se requiere "más autoexigencia que nunca" porque ganar no da más derechos, sino más responsabilidades.
760	"Todo ese lenguaje lo estábamos manejando y creo que eso no les gustaba a ellos", aventuró.
761	Cuando hablan de Mata como el referente del Valencia piensa..
762	En 2008, Palin fue objeto de una investigación legislativa por acusaciones de que cometió abuso de poder para vengarse de un agente estatal que había estado casado con su hermana.
763	Se precisó también que Banjército no realiza pagos por cuenta propia a los familiares o deudos del personal militar fallecido, aunque por ley es el responsable de administrar los fondos de ahorro y de trabajo de los militares.
764	“Es un mapa recortado”, afirmó Ahto Roodov, líder de esa comunidad.
765	He conocido a unos cuantos y puedo decir con conocimiento de causa que no he visto en España en la empresa privada gente tan preparada, motivada y responsable como los funcionarios europeos.
766	Jabyer Fernández ya anunció, nada más conocerse la sentencia el pasado 2 de noviembre, que recurriría el fallo judicial.
767	El empresario japonés Yoshikazu Tanaka, desarrollador de la red social GREE, acumula riqueza por 2.2 mil millones de dólares.
768	Meade Kuribreña habló en una conferencia de prensa citada para explicar detalles del sector energético contenidos en el quinto Informe de gobierno.
769	"Planean sombras sobre la legitimidad del presidente Bachar Al Assad y su régimen", dijo, según Al Jazeera.
770	Si no es Juana será Chana.
771	No hay forma de llegar a ellos”.
772	3. La Guardia Civil celebra este jueves el día de su patrona, la Virgen..
773	Y se hizo así, indicaba el boletín de prensa, mediante un oficio suscrito por el subsecretario de Enlace Legislativo de la Secretaría de Gobernación, Julián Hernández Santillán.
774	Yo fui a declarar y dije las cosas como son.
775	Que llegue a la Luna.
776	Sin embargo, a sus ya 19 años se enfrenta a las cámaras todos los días y al asedio periodístico que no la deja.
777	Vélez explicó que Urquiola, recién designado para dirigir la selección y también director del equipo Pinar del Río, mantiene su condición de manager para la Copa Mundial de Panamá y los Juegos Panamericanos de Guadalajara.
778	De lo actuado "no se deduce actuación ilícita alguna de los imputados", debiendo acudir el denunciante, según el juzgado, a la jurisdicción correspondiente para dilucidar los hechos objeto de la denuncia, al no ser constitutivos de infracción penal.
779	3. AENA cambia a los directores de los aeropuertos de Salamanca y..
780	También pidió incluir dentro de las pruebas una entrevista que Caracol Radio le hizo a Miguel Nule y una verificación técnica de su autenticidad.
781	La mujer, de 30 años y de la misma nacionalidad, presentaba arañazos en cuello y brazos, por lo que fue trasladada por un vehículo patrulla a un centro sanitario.
782	La crisis económica, que se ha enseñado con las minorías, tampoco le ayudará.
783	Tras el fracaso de las negociaciones, cuando la banda terrorista puso fin a la tregua con una bomba en la Terminal 4 del aeropuerto de Madrid el 30 de diciembre de 2006, refuerza la acción policial en colaboración con Francia.
784	En países del norte y centro de europa hay muchos.
785	Yo recuerdo que un buen día dijo que nos marchábamos de allí.
786	A.R.C.E”. Desmintió que vaya a retirarse de la música para dedicarse a la política.
787	Hace poco se informó que la Asociación Cinematográfica de Estados Unidos tuvo que retirar uno de los avances presentados en algunos teatros, ya que simulaba escenas de sexo oral de Crystal, un mono capuchino, con Galifianakis.
788	Ni él ni ninguna de las personas de su entorno consultadas.
789	Sin embargo en ese 10% que falta van ya muchos policías, niños, un buen número de políticos y periodistas, muchos periodistas.
790	Sobre la persona que ocupará el puesto de ministro de Economía si llega al poder, Rajoy ha confirmado que ya tiene decidido el nombre de la persona aunque ha rechazado concretar si será hombre o mujer.
791	Le había echado el ojo a un avión.
792	Sin embargo, más comúnmente es simplemente "oculto", es decir, la persona siente que si sólo pudiera voltearse podría ver lo que se está ocultando y ahora mismo está "fuera de vista".
793	En el descuento, Juan Manuel Mata anotó de cabeza el gol de la victoria para el Valencia en fuera de juego.
794	Si bien no le está yendo bien en el torneo continental, ha madurado mucho en su juego, defensa y tienen buenos jugadores y recambios".
795	Un grupo de jornaleros andaluces acudirá a una finca de la casa de Alba a pedir trabajo Cayetano Martínez de Irujo (derecha) junto a Jordi Évole en 'Salvados'.
796	Lo único seguro, explicaron fuentes de Economia, es que el tributo se va a aplicar en Catalunya.
797	Ciudad de México.
798	Para superar la oscuridad tienes que entrar en ella'.
799	Lo mismo importante es la situación en la región para España, separada de Marruecos por unos kilómetros, y Portugal, Italia y Francia, que atraen flujos de inmigración ilegal de África importantes.
800	Luego, dos exámenes de rigor: uno de sangre y orina de la medicina normal, y otro apegado a la medicina china.
801	La reacción de la opinión pública ante cualquier intento de legalizar cualquier estupefaciente suele ser rápida y negativa.
802	Hay una utilización bendecida de los niños como reclamo de un producto, aunque luego nos echemos las manos a la cabeza por la utilización consumista".
803	¿Saben como celebré sin querer los 5 años?, le he estado dando gaming desde la mañana por más de dos horas y ahora es que me entero que cumple años.
804	En Malasia, la plaza financiera de Kuala Lumpur avanzó 2.20 posiciones o un 0.14%, que situaron al indicador ponderado KLCI en mil 568.37.
805	“Las empresas que compran materias primas en euros, dólares u otras monedas se enfrentan a graves problemas de costos, si tenemos una depreciación constante del dracma.
806	Eso produjo una explosión y un destructor incendio en Sinai, una favela muy poblada de Nairobi, en Kenia.
807	Pero siempre que pasaba por Berlín, Pablo Heras-Casado (Granada, 1977) hacía parada en el precioso edificio pentagonal de la Philharmonie.
808	Su obra, sin embargo, trasciende a esa mirada, aportando desde sus objetivos las claves con las que se puede transformar una simple mirada en una pulsión emotiva y en una obra de arte.
809	Los asalariados, que incluyen a un buen número de parados, no forman ya un bloque unido, sino que los segmentos resultantes tienden a desarrollar culturas diferentes, con una divergencia creciente en el comportamiento electoral.
810	Pero ¿qué es el clembuterol?
811	En principio las autoridades asumieron el caso como un suicidio, pero al inspeccionar el cadáver hallaron dos heridas de bala en la espalda.
812	El gobernador aparentemente no se percató de lo sucedido, o pudo haber pensado, como mucha gente, que se trataba de la explosión de cohetones.
813	Y como era de esperarse, nos quedó claro que La Chaparrita es la favorita de sus padres.
814	Desde que le diagnosticaron la enfermedad, ésta es la primera vez que Agustín ha desaparecido, aunque se desorientaba habitualmente.
815	El sillón Slow Chair de Vitra hacía todo eso.
816	Es un juicio para la protección de los derechos político electorales del ciudadano”, manifestó.
817	En su despedida, el neoleonés le dice a Williamson: Hay demasiadas manzanas podridas y muy poco dinero para apoyar a las buenas.
818	¿Acaso está dolida la periodista de que no le dejasen estar con las Unidades españolas, consecuencia de la política de "low profile"/"negar la evidencia" del Ministerio de Defensa?
819	Dijo, frente al general Gaytán Ochoa, que la Sedena ha recibido miles de millones de pesos en presupuesto, pero es una institución que está creciendo sin controles democráticos.
820	"No se gobierna con la crítica permanente a Madrid, se gobierna con la iniciativa política, con medidas políticas, invirtiendo y dedicando los recursos a lo que corresponde a los ciudadanos del País Valencià", ha sentenciado.
821	El equipo valenciano ocupa la segunda posición del torneo, superando incluso al poderoso Real Madrid.
822	Por dos razones: porque esta vez no hay dinero público para detener el batacazo (los países están mucho más tocados).
823	Pero no: es alguien muy especial y nos entendemos bien.
824	Además, afirmó que lo ayudará en el armado de la nueva dirigencia, si es que Angelici es el ganador.
825	Según ha precisado Salgado, el Ejecutivo "no va a aumentarlo", puesto que tendría un efecto negativo sobre el consumo, tal y como argumentó en su día a la Comisión Europa, que también pidió subir los impuestos, aunque luego retiró la propuesta.
826	P.- La telemonitorización suele ser una alternativa muy recomendada en estos casos.
827	Sin duda la que llevó la peor parte es Gisela Dulko, que deberá enfrentarse con la N° 1 del mundo, la dinamarquesa Caroline Wozniacki.
828	"Jennifer está tratando de probar cosas nuevas y cambiar su look.
829	ES / AGENCIAS. 29.05.2011 Los acampados en la plaza Cataluña de Barcelona pasaron una madrugada relativamente tranquila, a pesar de las celebraciones e incidentes que se produjeron a su alrededor tras la victoria del Barça en la Champions.
830	El índice Russell 2000 retrocedió 2,6%, su mayor caída porcentual desde el 19 de agosto del 2010.
831	Algo aproximadamente entre 7.200 km/h e 10.800 km/h.
832	Y no me importa donde juegue porque yo voy a cualquier lugar".
833	“Un gobierno –recalcó– bajo el que los poderes fácticos prevalecen sobre los establecidos constitucionalmente y las instituciones están presas de la corrupción.
834	Cruz reiteró por segunda vez en la semana que el Alianza Lima es uno de los conjuntos de mayor tradición en Perú y toda Sudamérica, por lo que la serie que concluirá la próxima semana en Chiapas, sureste mexicano, significaba un gran reto.
835	Fueron ellos quienes distribuyeron armas y las banderas de las listas roja, negra y verde con la estrella y la media luna, símbolo de la monarquía sanusita, protectora histórica de los Hermanos Musulmanes.
836	El conseller ha mostrado su deseo de que el proceso de tramitación parlamentaria "no sea muy largo".
837	El embajador francés de Derechos Humanos, François Zimeray, ha señalado a medios locales que se dispone de "elementos precisos y concordantes" que permiten abrir una investigación sobre la comisión de "crímenes contra la humanidad" en Libia.
838	En abril, un grupo de científicos de la Universidad Agrícola de China anunciaron que habían logrado introducir genes humanos en embriones de unas vacas lecheras, creando un rebaño de unas 300 vacas capaces de producir leche con similares características.
839	Se basa en usar un proxy (una… Esto es una tomadura de pelo.
840	La Ley Seca, no prohibía el consumo de alcohol, sino la manufactura, venta, y el transporte de bebidas alcohólicas, lo que hacía francamente difícil el consumo.
841	3. La Semana de la Industria Andaluza reúne desde este miércoles a unas..
842	· Ningún Peronista debe sentirse más de lo que es y menos de lo que debe ser.
843	Claro, pero en detrimento de la calidad de vida de uno mismo al fin y al cabo..
844	El circo Sells-Floto, descubrió a Pinon en Texas en el año 1917, al parecer, el hombre había llegado allí junto a su familia tras perder su rancho en México a manos de la familia de Pancho Villa.
845	3. La Asociación de Pasteleros espera vender menos de la mitad de..
846	No es una raza natural, sino creada, como el pitbull o el pastor alemán.
847	Y eso pese a que el segundo adquirió más unidades, 59.000, frente a las 44.000 del primero.
848	El domingo, el viceministro libio de Relaciones Exteriores, Jaled Kaaim, había indicado que a su país no le "incumbían" las decisiones de la CPI, ya que Libia no ha firmado el tratado de Roma que institucionalizó la Corte.
849	Nicolás Blandi, con un problema en el aductor derecho, y Walter Erviti, con un traumatismo en la rodilla izquierda, llevaron preocupaciones al cuerpo técnico.
850	Berlusconi, que perdió su mayoría legislativa en una votación el martes, prometió renunciar después de que se apruena la ley de estabilidad financiera en ambas cámaras del Parlamento.
851	Un color que Nintendo ya utilizó en las ediciones especiales 25 aniversario de Wii y NDS y que llegará a 3DS en el mes de septiembre.
852	"Para Obama, es importante que no existan pausas en sus relaciones que podrían sugerir que no está funcionando el 'reinicio' (.
853	"Esperemos que la justicia aclare lo ocurrido, aunque mucho me temo que los fiscales no son neutros y que hay distintos raseros para medir", ha concluido.
854	La duda surge cuando percibimos que en realidad la ciudad apenas supera los tres millones de habitantes.
855	Porque, según ella misma reconoce, la familia es una de las cosas más importantes en su vida.
856	No había daño político, ni de salud, escasísimamente de seguridad, y todo muy localizado en partes de Sinaloa, Durango y Chihuahua.
857	Encerrar a gente joven puede convertir a saqueadores de ocasión en criminales serios, dijo Vicki Helyar-Cardwell, presidenta de la alianza Justicia para los Delincuentes.
858	Primero se les hace una revisión genérica para detectar si tienen alguna enfermedad o patología, extremo que por norma general no se produce.
859	Se escuchaba bastante clásica en mi casa, era un poco lo que más me gustaba de lo que había.
860	Así, deja fuera otros aspectos no menos significativos, como, por ejemplo, el espacio físico, seguridad, instalaciones educativas”, explica Nadiia.
861	Funcionarios de seguridad dijeron que los ataques de cohetes desde Gaza y presiones públicas habían llevado al ejército a desplegar el sistema, que aún está siendo ajustado.
862	Porque parece que aquí no sólo estamos hablando de arte, sino de geopolítica.
863	Es el programa Clipper y el subyacente esfuerzo de software Meltemi”, aseguró el CEO de Nokia nombrando muchos nombres en código de proyectos que conocen sólo los trabajadores de Nokia y que estarán lanzando en las próximas semanas/meses.
864	Confesó que "he visto poco del equipo (Vitesse) porque he andado muy carrereado, pero ojalá pueda aportarle goles, que es lo que hace falta", y agregó que ya quiere entrenar y sentir cómo se vive en Holanda.
865	¿Es así como los sindicatos defienden nuestros derechos.
866	"Trabajo diligente, trabajo honesto y trabajo innovador", era el titular de un editorial.
867	"Ojos y oídos que verifiquen, que certifiquen la veracidad de un desarme, manos y pies que aproximen distancias, que sellen compromisos, que rubriquen un devenir de respeto, de derechos humanos, de convivencia".
868	El almuerzo será servido por los empleados del palacio, que, antes, han comido el mismo menú.
869	Pero pienso que no basta con tener carisma sino hay detrás un profesional, y Furtwängler lo era en grado sumo, como buen compositor que era".
870	Verse "señalado" cuando la situación no es buena resulta incómodo para ciertos dirigentes porque se destapan "las miserias"Ahora bien, "Sarkozy tiene un país endeudado y no quiere que se muestre", añade.
871	Así como la calaña de Franco, España también tuvo grandes pensadores: Cervantes, Miguel de Unamuno y varios Anarquistas No, perdona.
872	Los episodios de El Cairo no son ni más ni menos que lo que se temían en Tel Aviv cuando vieron caer a Hosni Mubarak.
873	¿No quieren adoptar a un jóven de 28 como príncipe?
874	Todo, a mayor número de jóvenes excluidos mayor índice de violencia vas a tener; ¿cuál es la principal incidencia en homicidios? de 17 a 25 años, está en todas las estadísticas, ahí es donde hay que entrar.
875	«Es algo que escondes» Muchos de quienes reivindican la ablación desconocen el horror por el que pasan las niñas de 0 a 15 años cuando se lo practican.
876	¿Vemos, por ejemplo, a un arquitecto usando Autocad en un entorno online?
877	Paul Simon le dará la bienvenida a Neil Diamond, y Neil Young hará lo mismo con Tom Waits.
878	Numerosas fuentes, dijo, demuestran que se trata del retrato de una mujer florentina, y los presuntos nuevos símbolos no bastan para refutar esas pruebas.
879	Y han ejecutado la contraexpropiación que fijaron como meta en su fundación anticardenista.
880	Según explicó, Piñera asistirá el sábado 4 de julio a los festejos por el Bicentenario del Congreso chileno, con sede en Valparaíso, y después partirá rumbo a la ciudad argentina de San Juan (noroeste del país).
881	Volvió a desmentir los rumores sobre un deterioro de su salud y aseguró que, como señal de su recuperación, incluso trotó durante 40 minutos este martes.
882	A su parecer, "el compromiso solidario no se debe limitar por los juegos políticos que pretenden hacer otros partidos para hacer desaparecer la cooperación al desarrollo y centrarse en otras actividades".
883	Ahora piden que se le garantice derechos a toda la población afectada, trasportadores, paleteros, pescadores y otros vulnerados.
884	Porque ella inventó el rap con aquello de "Cómo me las maravillaría yo, ay que cómo me las maravillaría yo.
885	"Lo que queremos es ser un anclaje, una red de redes, una plataforma que dé posibilidades a todas las instituciones que ya existen.
886	Ganas de tirar el dinero del estado, simple y llanamente.
887	Y es de esto de lo que habló el Señor Trichet hace una semana cuando barajó la posibilidad de crear un ministerio de Finanzas para la zona euro.
888	Si no pueden hacer cosas es que no es democracia.
889	Es por eso que ambas están extremando los ensayos, porque una forma de “matar” esos nervios es estar muy seguras sobre la pista.
890	3. El hijo de Gadafi dice que no permitirán el caos y advierte del..
891	Y me gustaría que ganara mucho dinero.
892	Lo de ponerlo parecido nada más por la costumbre.
893	El gobernador Mario Anguiano Moreno informó que a partir de este jueves los menores que sean encontrados solos en caminos rurales de la entidad serán retenidos por la policía y entregados a sus padres.
894	Tenemos que distribuir el costo de Pemex y eso eleva el costo de producción.
895	Reynoso, ex jugador del América y que ya ha sido su técnico anteriormente, asumirá como nuevo entrenador del equipo mañana miércoles, informó Televisa Deportes al anunciar la salida de Lapuente del banquillo.
896	Panamá, jueves 24 de febrero de 2011 Transportistas de Pacora piden una mejor indemnización LA PRENSA/Carlos Lemos El cierre de la Panamericana comenzó a las 5:00 a.m. en la entrada de Pacora.
897	No es posible continuar.
898	Además, los ilustradores deben acercarse a materias tales como el cine, la animación, el dibujo, la semiótica, la historia del arte, el diseño gráfico, el cómic, la escultura y la literatura.
899	45. Qué pena que no viniste, estuvimos toda la reunión hablando de ti. 46. Me voy al cine solo. 47. ¿Así se juega a la botellita?
900	Según el coronel Granados, la mujer vive en cercanías del lugar en donde Andrea Carolina sufrió el ataque en el que le robaron del vientre a su bebé.
901	Google informó que la cantidad de libros que hay en el mundo son..
902	Y así fueron los Goya.
903	Además, hay problemas con la climatización del edificio, ya que por ejemplo en las salas de jurado la calefacción lleva años estropeada.
904	Ahora, y después de una maravillosa gestión de PP el de Fomento, tenemos más retrasos, más gente al paro, gente endeudada, y los problemas sin solucionar.
905	También expresó su preocupación por la altísima deuda pública, la mayor de entre los países desarrollados y cerca del doble del Producto Interior Bruto.
906	Mi primer sueño es quedarme, pero estoy en las manos de la directiva, ya tengo cinco años y medio aquí, siempre esperando jugar.
907	Yo sé que no sirvo para la raqueta y si que sirvo para el pico y la pala.
908	Además, las ayudas se conceden automáticamente y un proceso de investigación no puede retener 'a priori' su pago.
909	Los inversores empezarán a preguntarse rápidamente si el banco se va a limitar a intervenir una sola vez o si lo hará de forma continuada para cortar la especulación.
910	Rudi ha echado en cara a Almunia que algunas infraestructuras están pendientes desde hace "demasiado tiempo", como la reapertura del paso ferroviario internacional de Canfranc (Huesca).
911	Algo así como la otra cara de la moneda o el "negativo" de su teoría.
912	"Es, junto a Glastonbury, el mejor festival del mundo", opina el responsable del sello independiente PIAS, Gerardo Cartón, que desde hace algunos lustros se recorre el planeta acudiendo anualmente a unas 10 citas similares.
913	Seguro que una soplando en las velas de un cumple o una foto de un paisaje no interesan..
914	Burgos, Córdoba, Las Palmas de Gran Canaria, San Sebastián, Segovia y Zaragoza pasaron la primera selección en septiembre de 2010.
915	Avenged Sevenfold con una propuesta fresca y unos orígenes en el metalcore, también ha navegado entre el metal alternativo, el heavy metal, el hard rock y las “power ballads”.
916	Las labores de demolición iniciaron hoy, por lo que el paso a la comunidad evacuada quedó "totalmente restringido", y las comunidades cercanas a Adjunta de Higueras deberán utilizar una vía alterna.
917	En el caso del críquet, por ejemplo, aunque también en muchos otros deportes, los jugadores salen de gira por un tiempo prolongado.
918	Sin embargo, en la mañana del lunes el portavoz rebelde Nouri Echtiwi dijo que soldados en tanques y camionetas armadas con ametralladoras habían salido del complejo Bab al-Aziziya de Gaddafi.
919	3. Las empresas familiares celebran este viernes su X aniversario con..
920	"Hablamos de quienes han trabajado en la informalidad, de quienes llegan con dificultad a la cotización mínima, de aquellos para quienes la diferencia entre un año más o menos de cotización es la diferencia entre tener una renta en la vejez o no tenerla".
921	AFGANISTÁN OTAN Mueren cuatro militares de la OTAN en Afganistán en las últimas 24 horas Kabul (EFE).
922	De la misma forma, la vía Circunvalar, en el oriente de Bogotá, continúa cerrada entre las calles 84 y 92 por el derrumbe de tierra y piedras que se registró en las horas de la mañana de este martes.
923	Sin embargo, la economía necesita crecer casi al doble de ese ritmo para reducir la tasa de desempleo, que se ha mantenido en casi 9% desde que la recesión concluyó oficialmente hace más de dos años.
924	Tenemos que ganar algo, porque no podemos distanciarnos de los de arriba, ya estamos a seis puntos del primero (Pumas), que es una diferencia muy grande.
925	En la operación se ha intervenido 1.040 kilos de hachís, dos de cocaína, 5 kilos de sustancia de corte de cocaína, balances, útiles para adulterar la droga, una tarjeta de identificación de la academia de la Policía de Catalunya y diversa documentación.
926	Expuso que en la nueva revisión, realizada la semana pasada, se aseguraron 93 'puntas' y cuchillos fabricados en forma minuciosa, así como 27 teléfonos celulares y 23 pastillas psicotrópicas.
927	"Muchos creen que Sergiy Dzinziruk es el número uno del mundo en las 154 libras (69,85 kilogramos).
928	La poca afluencia de gente a los actos convocados hoy en Pakistán estuvo en sintonía con la escasa movilización que la muerte del líder de Al Qaeda ha despertado en la región durante la semana.
929	Por María del Pilar Camargo Cruz, periodista de Semana.com EFEUna enfermera de nefrología revisa la máquina de diálisis en la unidad de cuidados intensivos del hospital universitario en Hamburgo, Alemania.
930	Google Insights, por su parte, ha sido descrito como "un Google Trends con esteroides", pues permite visualizar la popularidad de los términos de búsqueda en mapas y obtener resultados vinculados a categorías específicas, entre otras posibilidades.
931	El Premio es dado por el Riskbank Sueco (y no por el comite Nobel) en honor a Alfred Nobel.
932	Eva me parece guapísima y supergraciosa.
933	La palabra trayectoria parece desconocida para muchos luego se llevan los trastasos que se llevan.
934	También es posible crear un acceso directo en el escritorio para llegar a esta pantalla de bloqueo.
935	La imagen del cadáver del chico ha indignado a los sirios desde que apareció en YouTube.
936	Quien lo sabe, amigo.
937	De igual forma, el alcalde indicó que unos 25 miembros del Sistema Nacional de Protección Civil se encargan de la seguridad en ambas playas y de evitar que se introduzcan botellas u otro tipo de objetos que puedan lesionar a los bañistas.
938	De origen calabrés, su padre tenía un molino harinero en la localidad bonaerense de Rojas y con su hermano Arturo salían a comprar frutas en una volanta.
939	Imaginó productos nuevos, los creó y entusiasmó a sus usuarios, impulsando una revolución tecnológica que ha cambiado la sociedad y ha abierto un potencial ilimitado a la industria.
940	La organización conectada al cártel de Sinaloa también traía inmigrantes indocumentados y llevaba de regreso dinero y armas a México.
941	Ellos no saben cuántas de sus víctimas han olvidado sus raíces cristianas.
942	Si se necesitan cambios, esté listo para lo que haga falta.
943	Allí Numericable ofrece a los 11.500 inquilinos de viviendas públicas, un paquete triple play muy peculiar, por un precio irrisorio.
944	El señor se fue a dormir y mientras intentaba dormir oía el piano, y no lo dejaba de oír y también oía como el vitral se rompía una y otra vez y como la mujer rodaba por las escaleras gritando de dolor.
945	Eso explica que hace 50 años, aunque nos pueda parecer raro, ya había mujeres con tendencia a padecer la enfermedad, pero que no la desarrollaban porque el modelo de mujer bella de la época era otro.
946	Una hora después de su despegue, Juno se encontrará "a cinco años y 2.800 millones de kilómetros" de Júpiter, indicó la NASA.
947	"No es imposible encerrar los reactores en concreto.
948	Lo golpearon en los testículos y los riñones Le indujeron diarrea al poner sulfatos en el agua que bebió Todo esto es con el fin de que llegue débil al ruedo y en completo desorden.
949	Según sus propias palabras, espera «blindar el cuerpo contra cualquier amenaza» que le impida seguir construyendo «la patria multicolor», en alusión a su deseo de eliminar cualquier discriminación racial en su país.
950	Asun, madre de una paciente, cuenta sus sensaciones en un blog de la Fundación ABB: "Me paralizaba el miedo; la culpabilidad que me producía el hecho de tener que aceptar qué parte de responsabilidad tenía yo en todo lo que estaba pasando".
951	3. Zarrías dice que habrá una política hidraúlica igual para todas las..
952	Maldonado mostró su F1 a Chávez Maldonado, que realizó posteriormente una exhibición con su vehículo ante centenares de personas congregadas en Caracas, agradeció al gobierno de su país el apoyo dado al deporte.
953	Crecimos como grupo en plena explosión de la piratería como fenómeno.
954	13.00: El noticiero del Trece (informativo, con Luis Otero, Silvia Martínez Cassina y equipo). 14.30: Este es el show (juegos y entretenimientos, con Carla Conte y José María Listorti).
955	Temas como 'Tonight', 'Dirty Dancer', 'Lloro Por Ti', 'Scape', 'Hero', 'I Like It', fueron parte del repertorio musical.
956	Que sea una orgía musical.
957	Muchas veces no comprendo como hay gente que le gusta nirvana y pink floyd(o ELP, o king crimson, o genesis, o yes) a la vez, que esta a un millon de años luz del lado "musica" objetivamente hablando.
958	"Pero eso no es suficiente", dijo Venizelos.
959	Hombres y mujeres de entre veinte y setenta años.
960	Acusaron a sus supervisores de no suspenderle el acceso a datos secretos a pesar de que dio muestras claras de angustia emocional, inclusive una declaración de que él tenía múltiples personalidades.
961	Como por ejemplo que el robo se haga imposible, o mucho más complicado al menos.
962	Tiene el raro privilegio de estar trabajando en la corazón financiero neoyorquino desde antes de la crisis del '29.
963	Pero esos dispositivos móviles nunca tuvieron éxito entre los consumidores, muchos de los cuales se sintieron más atraídos por el iPhone y la iPad de Apple o por los teléfonos de funciones múltiples basados en el software Android de Google.
964	Casi hay que irse de la región para conseguir otro trabajo", dijo Lew Jamieson, presidente local del sindicato de trabajadores que prestan apoyo a los lanzamientos de los transbordadores.
965	Link: El Super Mario más minimalista de la historia (El Mundo) Publicado el lunes 26 de septiembre de 2011, a las 00:00 horas (GMT -4).
966	En la novela abordo la visión tolteca como una tradición más civilizada, más humanista, si se quiere.
967	Asimismo, la Casa Real saudí anunció que este sábado por la tarde se celebrará una oración en su recuerdo en la mezquita del imán Turki bin Abdalá en Riad.
968	Un lugar donde parar a recrearte y recargar pilas, nunca para instalarte".
969	A las 12 en punto Las tormentas eléctricas siguen el curso de la luz solar por el planeta.
970	"Se ha cantado el himno regional a pleno pulmón y he percibido ganas de España cuando ha empezado el himno nacional", ha dicho.
971	Holanda se corona en el Mundial de beisbol Periódico La Jornada Lunes 17 de octubre de 2011, p. 9 La Habana.
972	Si elegimos mal, estamos eligiendo pobreza, bajos servicios públicos, mala educación, concentración de riqueza, desempleo, falta de vivienda.
973	A pesar de la revocación de las órdenes de arresto, el exgobernante dijo ayer mismo desde Guatemala que no regresa a Honduras porque tiene "amenazas" de muerte.
974	Los hinchas de River quisieron aportar lo suyo y se hicieron presentes en el hotel en el que descansaban los jugadores de Belgrano para molestarlos con bombas de estruendo y cortarles el sueño.
975	Ya se han acabado los plazos", espetó en torno enérgico Fernández de Moya, que ha hecho de su confrontación con la Junta la principal línea argumental desde su holgado triunfo electoral en mayo.
976	Que se divulgue su declaracion de renta de 1991 y que se compare con la que tiene ahora, que se div Todos a una sola voz, carcel para Palacino Antia, el zar de la corrupcion y del desfalco a la salud.
977	Jobs dedicó años de su vida al budismo y la cultura zen y viajó por la India en busca de guía espiritual.
978	Se habían encontrado antes otros metatarsianos fósiles, pero parciales, "ninguno lo suficientemente completo como para abordar la cuestión de los pies arqueados".
979	"Hay una ayuda general, que se puede cobrar hoy y hay otra que es la que le da el Ayuntamiento que depende de cuándo se presenten los papeles", ha dicho.
980	De nada sirvió la "actitud constructiva" detectada por Pujante en el PSOE que llegó a proponer enmiendas parciales.
981	Cuando Chuck Norris juega al metegol, mete los goles de rabona y tira caños.
982	5. GREGORY CASE- La empresa proveedora de servicios de seguros y gestión de riesgos, Aon, incrementó en 100% en salario de Case, para llegar a un total de $20,783,301.
983	La acusé de tener rabo de paja, sí, pero no me consta: en el retrato de Cambio no alcanza a verse.
984	3. De la Torre dice que Málaga está "en tramites de aprobar" un plan de..
985	R. En mi libro no solo menciono a Ana Karenina, sino a Cabrera Infante, a Cortázar, a García Márquez, a Julian Barnes.
986	En ese lugar ya los estaba esperando un avión de la PGR, donde fueron trasladados de inmediato a la ciudad de México.
987	Eso quiere decir que aún soy competitivo.
988	"Hay que tener en cuenta que esta era tan globalizada hace que las multinacionales trabajen a la par de la empresa madre.
989	Es crucial que los pediatras y médicos de familia ofrezcan información equilibrada y basada en pruebas para ayudar a los padres a decidir sobre las vacunas, señaló.
990	Te dará las pautas para entender la descomposición en figuras más simples un animal a simple vista complicado.
991	El mariscal de campo escuchó los abucheos cuando se le presentó antes de un partido reciente, e insistió en que ello no le molestaba.
992	Que diferencia con las chuzadas uribistas, acá salen corriendo y le hechan la culpa a la de los tintos.
993	Algo falla ahí, algo chirría.
994	"En el peor de los casos, la reestructuración de la deuda de un Estado miembro podría ensombrecer los efectos de la quiebra de Lehman", apunta el experto, en declaraciones a ZDF, la segunda cadena de la televisión pública alemana.
995	¿Para vosotros que es caer en barrena?
996	Con la presencia de Juan Rafael Elvira Quesada, secretario de Medio Ambiente y Recursos Naturales (Semarnat), el mandatario afirmó que la Sierra del Tentzo será un ejemplo de sustentabilidad.
997	Se limpia las lágrimas de los ojos hablando de las cuatro paredes de su casa como si fueran una "cárcel".
998	Boca llega a 15 encuentros invicto, mientras que los dirigidos por Antonio Mohamed llevan dos partidos sin victorias y fueron despedidos con silbidos.
999	"La decisión es que ellos levanten esos bloqueos o se toman las decisiones'' de recurrir a la policía, dijo el ministro de Transporte Germán Cardona a radio Caracol.
1000	Además, indica que el pasado mes de septiembre se dio conocimiento a la compañía minera de la contratación del hidrogeólogo.
1001	Es posible que un hombre de sesenta y picos sea tan arrecho como para no poder resisitir las ganas? o es posible que el poder enferme de tal manera a un hombre que no le importe pisar a quien se cruce por su camino, por un simple gusto?
1002	Peor aún, cuando nos vieron, a la salida, ni siquiera nos saludaron”, reclamó otro.
1003	Recordemos el meme de Chuck Norris uno de los más populares.
1004	Hacia una arqueología del cuerpo.
1005	A cualquiera le parece que es fácil y no lo es..
1006	En coincidencia con la beatificación, la Conferencia Episcopal de Bolivia presentará la tercera edición de un libro sobre la visita de Juan Pablo II al país en 1988, que incluirá material audiovisual.
1007	Y siguió su camino.
1008	Primer cuatrimestre El balance del primer cuatrimestre del año, han precisado desde Aena, también es positivo, con un 16,1 por ciento más de pasajeros y un 8,4 por ciento más de operaciones: 30.069, en términos absolutos.
1009	"Es por lo que creo que este Gobierno, liderado por Mario Monti, tiene una responsabilidad histórica", señaló.
1010	Ya puede haber un tío quemándose a su lado, que no vas a dejar de mirarle a él (risas).
1011	3. Blasco confía en que el Gobierno "no discrimine" a la Comunitat y no..
1012	También ofrecerá un concierto en la Oficina de Asuntos Exteriores por los derechos civiles y, por fin, participará en la celebración del Orgullo Gay en Brighton.
1013	En una reflexión publicada hoy en su blog, afirma que "a la izquierda abertzale se le han subido los votos a la cabeza y está adoptando una posición arrogante frente a las víctimas de ETA".
1014	Los padres de los alumnos de escuelas privadas también pagan impuestos y es lógico que quieran este beneficio”.
1015	En esa Secretaría, de acuerdo con la Contraloría, se realizaron pagos con cargo al erario sin comprobarse, mismos que fueron para la adquisición de bienes y servicios, y traspaso de recursos entre cuentas bancarias de distinta naturaleza.
1016	Vilaró trabaja en la adaptación cinematográfica de la novela con la directora estadounidense Nancy Savoca.
1017	Dio 70 vueltas entre las dos sesiones.
1018	De acuerdo con un comunicado, "Altar de muertos: escrituras para contar, nombrar, pensar a las víctimas", será el texto que presentará el ensayista y crítico literario Rafael Lemus.
1019	La primera misión del Endeavour tuvo lugar en 1992 y una vez que retorne a tierra después de esta misión, el 1 de junio, será enviado para quedar en exposición en un museo de ciencias en Los Ángeles (California).
1020	El recordado director de 'La rosa de los vientos' consiguió con este libro que una materia tan ardua y de infausta memoria para muchos estudiantes como era la lista de los reyes godos se convirtiese en una aventura apasionante.
1021	A eso se agarra para acabar con la letra pequeña.
1022	La guapa muchacha es la supuesta pareja sentimental de quien fuera colaborador de Edgar Valdés Villarreal, "La Barbie", jefe de sicarios del cártel de los Beltrán Leyva detenido en junio pasado.
1023	Con recogimiento, con amplitud de espíritu.
1024	En 2007, hace cuatro años, arrancó arrasando en las encuestas para la Alcaldía de Bogotá.
1025	Dios no ayuda a nadie que no se ayude a sí mismo.
1026	Es el Club que más socios tiene del Mundo: 163000(Hasta el 2008) Es uno de los Club con mas Peñas (1828) repartidas por todo el Mundo (Hasta el 2008).
1027	Inversiones relacionadas con un familiar que te traerán muchos beneficios.
1028	Para hoy se tiene prevista la aprobación en tercer debate del proyecto de reformas mineras.
1029	Además, se llevarán a cabo medidas concretas que incentiven los índices de seguridad y salud laboral.
1030	"Pero en realidad, los resultados mostraron sólo un efecto marginal en el éxito de los entrevistadores que usaban inflexiones al hablar".
1031	Además, la compañía que opera la central, Entergy Corporation, ha solicitado a las autoridades federales que amplíen las licencias de los otros dos reactores por otros 20 años más a partir de 2013 y 2015, cuando caducan las actuales autorizaciones.
1032	Y es que a pesar del intenso trabajo, Dulce no perdió el ánimo.
1033	MrPortnoy dijo Hace 57 minutos: yobarto25 dijo Hace 56 minutos: Y yo crei q esto solamente se veia en el GTA ajajaja.
1034	Para ser santo se necesita haber intercedido en un segundo milagro, para lo cual se abre de nuevo un proceso, que en algunos casos puede llevar siglos.
1035	Por buenas que hayan sido las intenciones de los legisladores en abordar ese asunto, fue evidente un desacuerdo de fondo en un tema trascendente para la nación.
1036	Federico Ovalle, quien es diputado federal recordó que el Ejecutivo también debe atender los problemas sociales y productivos, pues en el norte del país hay más de 900 mil hectáreas perdidas de frijol y maíz pero a su vez hay una pérdida social.
1037	A la salida del complejo judicial de Paloquemao, Ómar Figueroa reiteró su inocencia, mientras su padre señaló que las denuncias que su hijo había hecho terminaron volteándose en su contra.
1038	El sicólogo Jorge Bruce señala que "el fujimorismo no es el pasado.
1039	También, ha dicho, es "un prejuicio muy grande para la plantilla, que ha vendido las cuotas como un valor rentable, y además ellos mismos también han comprado".
1040	Francisco García ha recalcado que la jornada de protesta se está desarrollando sin incidentes y ha afirmado que este paro es el más alto desde que se llevaron a cabo las transferencias educativas, sólo comparable con la huelga de 1988.
1041	3. Menacho dice que "todos" los militantes del PSOE saben que el "único..
1042	César Carignano, el goleador del campeonato, hizo honor a tal condición y marcó los primeros cuatro tantos del equipo santafesino.
1043	La reserva, que es una propiedad privada extendida en 5.320 hectáreas de bosque secundario, alberga un rico refugio silvestre con al menos 253 especies de flora y las huellas de los campamentos de la insurgencia.
1044	Use algo de fuerza si le ayuda a seguir su camino pero no cause disputas con un ser querido.
1045	Se resolvió así la situación, pero sólo por unas semanas, durante las cuales comenzamos a planear nuestro regreso a México.
1046	De lo primero tiene mucha culpa la habilidad tras la cámara de Boyle; de lo segundo, la historia: increíble, tramposa y benevolente.
1047	Kusa ha transmitido a Londres "que va a dimitir de su puesto", según la nota, en la que se avanza que, conforme avancen las conversaciones con el ministro de Gadafi, se dará más información.
1048	El infierno del PSOE está en Andalucía.
1049	Lo que pasa es que sus métodos, aunque amparados en un mensaje seudoreligioso, no tenían nada que envidiar a los de sus odiados Zetas.
1050	El mexicano Carlos Vela (foto) llega para aportar alternativas en el ataque y suplir la ausencia de Tamudo, además arriban el keniano Mariga, procedente del Inter de Milán y Viguera.
1051	NTX/RTL/MRG/TIEMPO09 Aún no hay comentarios Publicar un comentario Entra para publicar un comentario, o regístrate para obtener una cuenta gratis.
1052	"Pero ¿no puedes venir esta tarde?
1053	La alianza La Revolución Continúa suspendió su campaña política para protestar contra la violencia.
1054	La primera ocasión fue un tímido remate de cabeza de Busquets (m.22).
1055	El de Fuenlabrada también está encantado de poder estar a las órdenes de Carlo Ancelotti, alguien que "durante toda su carrera ha demostrado ser un ganador".
1056	La fama la consigue con "Patch Adams", junto al comediante Robin Williams.
1057	La lucha se centró en el medio campo, donde los sudamericanos parecían tener una mayor conjunción e idea futbolística, pero eran incapaces de reflejarlo en la pizarra.
1058	No sólo no rectifico ni me disculpo.
1059	! incluido en el equipo ideal europeo Incluido en el quinteto de la primera década del 2.000.
1060	Ni aun la resolución de trastornos triviales.
1061	Decisiones de carácter económico, basadas en la ortodoxia liberal, y obligadas por la grave situación financiera de la Generalitat, que se traducirán en menos Administración y más iniciativa privada.
1062	Pero eso sería posible con un Polo que trate de rectificar.
1063	Y no volverá a su despacho en el Palacio Liévano, pues fue suspendido por la Procuraduría por 12 meses.
1064	Thalía mostró sus distintos rostros en unas imágenes muy graciosas que publicó en su red social, donde se divierte con sus seguidores con distintas tonalidades y cortes de cabello.
1065	Formación profesional Pérez Rubalcaba se ha mostrado partidario de que la formación profesional se ligue a las empresas, al sistema productivo, y se estimule permanentemente a los trabajadores para que se formen.
1066	Hayley: Espero que se ha de su agrado!
1067	"No hablo de legalización, pero sí de una intervención al mercado, bajo supervisión, pero no creo que un sólo país lo pueda hacer", aclaró.
1068	Una zona que, según los responsables, se plantea de gran actividad “ya que se espera organizar grandes acontecimientos internacionales”.
1069	El riesgo de que la confrontación de ideas entre Hereu y Tura pueda erosionar más la maltrecha salud de los socialistas es algo que preocupa a la cúpula del PSC.
1070	Si miras al fondo de esos agujeros, verás que están llenos de 'wana' (erizos de mar).
1071	De los líderes opositores internos el más atractivo para los diplomáticos extranjeros es Najib Chebbi, dirigente de un pequeño partido tolerado por la dictadura.
1072	3. Rubalcaba dice que el PP en la Comunitat "de tanto buscar facturas de..
1073	El número de negros de edad universitaria inscritos en universidades también subió, aunque no tan rápido, y por primera vez, hay más hispanos de 18 a 24 años que negros en las universidades estadounidenses.
1074	Llevo 20 años dedicado a la eSalud.
1075	Y las soluciones a ambos problemas son claras: formación e información, respectivamente.
1076	"Al igual que Van Eyck, respetamos la tradición pero usamos técnicas, ingredientes y colores nuevos.
1077	Depronto se nos pueden presentar nuevas oportunidades para los dos allá- esas serian las palabras decisivas para esta joven pareja.
1078	En un comunicado, el palacio de Buckingham (residencia de la soberana en Londres) indicó que Isabel II viajará acompañada de su esposo, Felipe, duque de Edimburgo, en una fecha aún por concretar.
1079	"La labor social que realiza la Cruz Roja la ha convertido en una de las instituciones más queridas, admiradas y respetadas que hay en la sociedad mexicana.
1080	Desde que mourinho agredió de forma tan violenta al segundo de Guardiola, el madrid se convirtió en un equipo de barriada, excelencia, mejor equipo del siglo xx?
1081	Había nacido el 2 de febrero de 1926 en Las Piedras, Uruguay, -1963.
1082	Las designaciones de nuevos cargos y cambios de adscripción quedan de la siguiente manera: Lic. Sara Patricia Bazaldúa Piña, Juez Primero de Ejecución.
1083	A nivel ambiental, ha creado una empresa dedicada a la obtención de combustible líquido a partir de la energía solar.
1084	Menos de 3.000 Jóvenes agricultores A nivel laboral, ha alertado de que en el último año ha continuado el descenso de jóvenes que quieren trabajar en este sector.
1085	Solo se acumulan puntos que pueden canjearse por regalos (cafeteras, ollas, radios.
1086	Los refugiados que llegan a Turquía huyen de la persecución por parte de las fuerzas policiales y militares sirias, tras la muerte de 120 efectivos de seguridad el pasado 6 de junio en la población fronteriza siria de Yisr al Shugur.
1087	La Cucha Gómez dirige ahora la mirada al resto de la tribuna y con ambas manos exige el aliento que tanta falta hace.
1088	Además, se prevé otorgar toda una serie de facilidades para atraer a los inversores extranjeros.
1089	Wakefield juega con los Medias Rojas desde 1995 y con ellos ha ganado un par de anillos de campeón de la Serie Mundial.
1090	Mencionaron que por mas de diez ocasiones les estuvieron marcando sin que nade contestara, por lo cual decidieron acudir a la colonia Las Torres para ver que estaba pasando.
1091	Jueves, 13 de enero 2011 Obama acude al hospital para visitar a la congresista Giffords El presidente de EEUU se encuentra en Tucson para participar en un acto en memoria de las víctimas previsto en la Universidad de Arizona Tucson.
1092	Luis Domínguez, un miamense de 46 años de origen cubano, afirma que estuvo flirteando por espacio de ocho meses con Antonio Castro Soto del Valle, médico del equipo nacional de béisbol y vicepresidente de la Federación Cubana de esa disciplina.
1093	El Gobierno ha accedido a cambiar el texto original de la reforma laboral, y los empresarios que quieran utilizar el despido por causas económicas (con 20 días de indemnización) tendrán que aportar al menos las cuentas de dos años.
1094	Desde esa fecha, Fonzeca ha compartido escenarios con artistas de la talla de Pat O’Brian, guitarrista de blues, de Austin, Texas, artista del Antone’s de esa ciudad estadunidense.
1095	Le hicimos techo al frente, que no tenía.
1096	Es la primera que vez que estoy con una chica en una situación semejante e Irene se está estrenando también.
1097	Varios serán los llamados, sólo uno el elegido..
1098	EL UNIVERSAL reveló en su momento que el nuevo Senado carece de instalaciones adecuadas para personas con discapacidad.
1099	El despliegue naval en marcha tiene como propósito fundamental la intimidación y el eventual rescate masivo de civiles en una zona donde se está gestando una crisis de refugiados de enormes proporciones.
1100	De acuerdo a lo anunciado durante el evento de colocación de la primera piedra encabezado por el gobernador Miguel Ángel Osorio Chong este 24 de enero, la nueva cementera producirá anualmente 600 mil toneladas de material.
1101	Pero esas medidas no reflejan los riesgos del modelo de Groupon.
1102	Macabra interpretación Solís desplegó el perfecto papel de la mujer en cinta.
1103	En una funda de almohada llevaba cuatro collares de perlas, un reloj y aretes de oro, diez billetes de 500 pesos, 11 billetes de un dólar, dos de dos dólares, dos teléfonos móviles y una cartera de piel.
1104	Para García, 'el tequila es más fuerte que el té', dijo en referencia al ultraconservador movimiento conocido como el Tea Party.
1105	Además, ha recordado que le piden a su cliente una compensación económica de 276.000 euros.
1106	8: Derecho al trabajo digno, estable y de calidad.
1107	La Unión Democrática de Centro anunció recientemente que ya ha recogido las 100.000 firmas necesarias para que se celebre un referéndum con el objetivo de revocar los acuerdos de libre circulación con la Unión Europea.
1108	Mi jefe me dijo que me pusiera delante y entonces se recitaron las oraciones orgánicas y me asignaron el seudónimo.
1109	La verdad creo que cambiamos los jugadores.
1110	Ya hay muchos androids y tienen para elegir para todos los gustos y de todos los precios.
1111	"Saludamos la resolución aprobada esta noche por el Consejo de Seguridad", indicaron en un comunicado conjunto el presidente de la UE, Herman Van Rompuy, y su jefa de la diplomacia, Catherine Ashton.
1112	Si se confirma, Plutón obtendría una pequeña venganza ante su enemigo, ya que seguiría siendo el mayor objeto conocido del cinturón de Kuiper.
1113	Su primera parada fue en A Coruña el 29 de julio, para después pasar por Leganés (Madrid), Bilbao y Badalona (Barcelona) el 2 de agosto.
1114	Ha debido de conformarse en su debut con 510.000 euros.
1115	Podría suceder que el error, el daño, lo haya hecho a propósito para llamar la atención, por tanto no deberíamos darle importancia.
1116	La Cámara Costarricense de Restaurantes y Afines (Cacore) teme que con la medida 15 mil personas que laboran en el sector gastronómico pierdan el empleo.
1117	El mexiquense Isaac Bustos, ex monarca de peso mínimo, comentó "soy de Toluca y en mi carrera me esforcé para entrenar y ganar un título mundial.
1118	McFlurry Oreo - La cadena de restaurantes McDonald's introdujo este concepto para su helado Batido McFlurry, mezcla las galletas con helado de vainilla, y salsa a elección de caramelo, frutilla o chocolate.
1119	Las piezas de dominó en la eurozona están cayendo.
1120	En el caso de Tamaulipas la fuerte presencia de la Policía Federal y el Ejército no sirvió para prevenir esas matanzas o la complicidad con grupos criminales.
1121	Un baile sexy no, tanto así qué va, no creo, menos hablarles al oído a los jugadores.
1122	Ahora es el subdirector de los "Jóvenes Pioneros", una organización formada por los estudiantes de entre seis y 14 años más prometedores para entrar en la Liga de las Juventudes Comunistas, antesala del PCCh.
1123	Los valores con respaldo hipotecario fueron inversiones de riesgo cuyo colapso después de la ruina del mercado inmobiliario ayudó a desencadenar la crisis financiera que hizo erupción a finales del 2008.
1124	No solo es un amigo de la familia.
1125	Después de dos boletos y un ponche, Cabrera dio fin al partido con un sencillo a la parte izquierda del diamante.
1126	El coronel Ricardo Trevilla, portavoz de la Secretaría de la Defensa Nacional (Sedena), informó que «El Flaco» fue capturado en Culiacán (Sinaloa) durante un operativo en el que no se realizó un solo disparo.
1127	Además, Pekín tiene sus contratos millonarios con Libia para extracción y manipulación de hidrocarburos.
1128	Y luego los españoles han hecho cosas; los americanos, no".
1129	Su origen queda en segundo plano y el reporte se concentra en el éxito de su actividad en asociaciones deportivas u organizaciones comunitarias.
1130	Indicó que su mamá no le quiso enseñar a hablar nañú y desconoce la causa.
1131	Lo hacen a partir de las tres.
1132	Lo que ha quedado aparcado, al menos hasta que esté "claro como el agua" (en palabras de Barroso y Van Rompuy) que Grecia acepta el plan de rescate europeo, es la entrega de nuevos fondos a Atenas.
1133	Pienso que pueden llegar al domingo si no hay ninguna complicación.
1134	En segundo lugar, la sentencia es también positiva al avanzar en un reconocimiento más concreto de la situación de las personas trans en Colombia y adentrarse en la diversidad del transgenerismo y su especial situación de discriminación.
1135	Espero que le vaya genial en los Goya, claro que por favor no intente meter nada político porque sería una cagada.
1136	Bacharan: Bueno, para empezar, es la candidata europea, y los estadounidenses, se han resignado a la idea de tener a otro europeo.
1137	Luego de su lanzamiento en 236 comercios en Estados Unidos, el iPad se pondrá a la venta en 20 países, incluido México, a partir del 25 de marzo.
1138	Que quede claro: Lo que hace Leonardo Valdés dice es que se quiere gastar 65 millones de pesos de 2011 que no fueron presupuestados para elaborar materiales electorales y que el tuvo la ocurrencia de sostener.
1139	Hoy es el documental Presunto culpable.
1140	Ello se debe, según la investigación, a que es más fácil que alguien acepte una petición de amistad si procede de alguien con un supuesto amigo común.
1141	La segunda muerte violenta en Parla se produjo pocos días después, el 9 de enero, en la discoteca New Chacal.
1142	Desde hace varias semanas Mato y Valenciano han mantenido diversas conversaciones para cerrar la celebración de un debate durante la próxima campaña electoral.
1143	Los hechos han ocurrido sobre las once menos cuarto de la mañana cuando un grupo de personas que formaban parte de un piquete impedía la entrada a los grandes almacenes.
1144	No dicen que el JJ pagaba sus impuestos y el gobierno agarraba el dinerito.
1145	Juega la final contra Cruz Azul de México y lo derrota en el estadio Azteca por uno a cero, con gol de Marcelo Delgado.
1146	Es decir, en las elecciones regionales es de un 5% y en las generales del 3%; esto significa que sin representación no tienen voz y sin voz no hay alternativa, además de no disponer de espacios electorales y darse a conocer.
1147	La prueba de que la salud del Rey no se resiente son los múltiples actos que está protagonizando esta semana.
1148	Sus declaraciones muestran su absoluta insensibilidad y pérdida de humanidad, dijo.
1149	Aunque la intervención fue un éxito, y Jobs reapareció en público aparentemente recuperado, la enfermedad no estaba vencida.
1150	Todos los hijos y favoritos de Kadafi reciben beneficios de la Compañía Nacional del Petróleo y de subsidiarias de servicios petroleros, se afirma en un cable fechado en 2006.
1151	Los bomberos pudieron controlar rápidamente el incendio, declarado en torno a las 02.00 hora local (00.00 GMT), y desalojar a los vecinos.
1152	La Profeco aseguró que realizó monitoreos mediante los que constató que Unefon, Telefónica y Telcel no advierten sobre el momento a partir del cual se realizará el cobro.
1153	El modelo March que ya se produce en la planta de Aguascalientes y se comercializaría para el segundo trimestre del año.
1154	El 20% de esa población esta formada por afrodescendientes, cuya mayoría está desempleada, carece de ingresos permanentes y no dispone de servicios básicos de agua potable, electricidad ni beneficios educativos.
1155	No aflojar fue su consigna.
1156	Para llevarla a cabo nombró una comisión en la que había, entre otros, figuras destacadas del mundo académico, jurídico y político.
1157	¿Y a qué hemos venido?
1158	A su antojo y el de la industria.
1159	Un segundo pórtico espectrométrico, mucho más sensible, es capaz de detectar el isótopo que provoca la radiación.
1160	Como madrina de excepción, este encuentro tendrá una participación "estelar", la de una escritora y periodista que practica desde hace años la información cultural con "brillantez, calidad y profesionalidad", como es Maruja Torres.
1161	Llegamos dos grandes equipos y los dos en muy buen momento".
1162	Asimismo, vienen limpia de “stickers” y eliminan las bolsas de plástico para el adaptador y el enchufe.
1163	Un revolucionario programa que investiga sucesos paranormales cotidianos.
1164	Para Mulánovich, quien visitó Costa Rica para el Mundial de 2009, el país es un lugar ideal para desarrollar grandes surfeadores, por las playas que tiene.
1165	Verón le comunicó este viernes su decisión a sus compañeros, antes de iniciar la práctica con miras al partido del próximo domingo con el Unión de Santa Fe, con el que el futbolista preveía retirarse.
1166	Agregó que cuando uno viaja hacia el norte o recorre varias regiones de la República, incluso del centro como el estado de Morelos, uno se da cuenta que el país está "desfondado".
1167	Admirable su fuerza, alegria, organización y fe.
1168	Quien fuera, estaba muy equivocado, y si no que se lo digan a Rachel Ann Hicks, una mujer de 36 años de Lake Forest en Estados Unidos.
1169	Y allí tendrás tu respuesta.
1170	Debido a las restricciones impuestas por las autoridades de la nación del Medio Oriente a los medios de comunicación internacionales, no existe una confirmación independiente de esa información.
1171	Manuel Carpio, director de Seguridad de Infraestructuras y Prevención del Fraude de Telefónica, abogó por "identificar infraestructuras críticas a nivel europeo", pero insistió en que "no se han creado los criterios para esa identificación".
1172	Ademilson llegó a cuatro goles en el Mundial Sub'17 de México para ser el segundo mejor anotador detrás del marfileño Souleymane Coyulibaly, quien lleva ocho antes de su selección se enfrente en la ronda de octavos a Francia.
1173	Diversas organizaciones ciudadanas iniciaron hace dos años la lucha por evitar las explotaciones mineras por amenazar el turismo (especialmente de Estados Unidos), los recursos hídricos y la escasa agricultura que existe en el sur del estado.
1174	"Lo veré cuando me adelante", bromea Rosa.
1175	También podrán investigar el estatus migratorio de detenidos por otras infracciones.
1176	"También hoy, con esta exposición Hermes 10, inauguramos la sala de exposiciones temporales del Museo.
1177	Si se cumple eso y no se gana, vos podés estar tranquilo”, en referencia con la falta de un proyecto claro que parta desde AFA.
1178	Por desgracia, siguen siendo una parte de la actual Colombia: el gobierno está usando grupos de la policía y cuerpos militares del Ejército de exterminar a las personas que se consideran socialmente indeseables, tales como las personas sin hogar.
1179	De si es el momento justo para vencer a Rayados, Viniegra dijo lo siguiente.
1180	En un breve discurso, antes del tradicional desfile sindical en La Habana, el líder de la CTC, Salvador Valdés, dijo que la reforma en curso busca una sociedad más eficiente, productiva y racional en sus gastos.
1181	El ícono de la televisión abrió su casa para compartir con Despierta América una emotiva entrevista en donde habló de su carrera y nos presentó a sus tres amores, sus pequeñas mascotas.
1182	"El cine es un trabajo en equipo", ha señalado el director, al tiempo que ha añadido que este homenaje "es una excusa perfecta para juntarnos y hacer que la noche no acabe".
1183	A lo mejor les pregunta el precio del barril.
1184	Allamand se ha reunido con el presidente chileno, Sebastián Piñera, para transmitirle la situación y la evolución de las investigaciones.
1185	Fui a una fiesta y conocí a un chico.
1186	Afuera, algunos jóvenes ondeaban la bandera nacional mientras gritaban "Poder asesino".
1187	3. PSOE-A pide a PP,"corrompido en su espina dorsal", no dar lecciones y..
1188	El equipo chiapaneco, dirigido por José Guadalupe Cruz, no encontró en el uruguayo Jorge Rodríguez, que salió expulsado, el enlace para hilvanar las jugadas ofensivas, que a veces intentó con el argentino Damián Manso.
1189	Además viene la mala fama del Fondo de Estabilización, en el sentido de que en los momentos en que bajó el precio internacional del crudo, el valor de la gasolina no lo hizo como todos esperaban.
1190	Solidaridad ciudadana Grupos de personas mayores han ofrecido desde primera hora de la mañana aprovisionamiento de comida y bebida al centenar de ciudadanos que siguen concentrados en la céntrica plaza de la Montañeta, en la ciudad de Alicante.
1191	La cooperación Rusia - Sudán del Sur será un factor de estabilidad en África, según Medvédev 18:25 Moscú, 9 de julio, RIA Novosti.
1192	Esa presión me impulsa para ganar, agrega.
1193	Ellos pasan muy seguido por aquí y nos piden una botella de agua o un taco, y nosotros por humanidad se los brindamos.
1194	Desde Ciutadans, su presidente Albert Rivera, ha aseverado que estas "legítimas" protestas tienen un límite, el de no poder "bloquear" el funcionamiento de las instituciones democráticas.
1195	Para muchos, la crisis ha sido una excusa.
1196	Y para gran satisfacción del gobierno italiano, España se ha unido rápidamente a la iniciativa.
1197	La ciudad de Toowoomba, en el estado de Queensland, es una de las más afectadas de entre las veinte poblaciones que están sufriendo estas inundaciones, las peores en esta zona en medio siglo.
1198	GéMINIS 21/05 al 20/06 Puede ganar dinero, pero debe ser razonable respecto de lo que desea pagar por algo y cuánto puede endeudarse sin causar más estrés.
1199	Así lo cree el consejero de Interior, Rodolfo Ares, un día después de que EA y Alternatiba (la coalición que forma Bildu) cumpliesen con su registro en la Junta Electoral de Madrid y de Navarra.
1200	En caso de no abonar esta multa e impuestos atrasados impagados, Ai Weiwei podría sufrir un nuevo arresto como el que ya le tuvo desaparecido desde principios de abril hasta finales de junio.
1201	Un niño libio sostiene una pistola sentado a hombros de su padre en el aparcamiento del hotel Tibesti, usado por periodistas, diplomáticos y rebeldes libios y donde tuvo lugar una explosión el miércoles 1 de junio, en la ciudad de Bengasi.
1202	Una familia yemení huye de un barrio de Saná localizado en la zona de combates entre las fuerzas de seguridad y los partidarios de un jefe tribal, el martes 31 de mayo.
1203	Los alumnos son empleados, dirigentes, delegados y afiliados de la institución, aunque también se ofrece capacitación al público en general.
1204	“Mañana (hoy) es cuando consideramos que la temperatura va estar más alta, va ir repuntando muy paulatinamente pero calculamos que el día de mañana ya tengamos una mejor temperatura comparado al resto de los días”, informó.
1205	Los medios alaban el comportamiento y la elegancia de la nueva princesa Catalina, que se ha ajustado a la perfección al protocolo, con gran naturalidad.
1206	Los hechos ocurrieron en Tenerife en 2004 y la condena contra Mehamed tuvo lugar dos años más tarde.
1207	Y es que una treintena de niños se dieron cita desde en Univision para ver a Gómez.
1208	Karzai dijo que un impulso afgano hacia negociaciones de paz, después de casi una década de guerra, no había alcanzado aún una etapa donde el Gobierno y los insurgentes se reunieran, pero sus representantes estaban en contacto.
1209	Creen que el discurso de Cristina de hoy fue "inteligente", pero ya estudian redituar la convocatoria a un diálogo político cuando Macri regrese de Europa.
1210	En medios judiciales informaron que pudo haber sido asfixiada.
1211	Así lo explica el neurólogo: "Realiza conductas de forma automática mientras el cerebro continúa en el sueño.
1212	El base canadiense Patrick Mills anotó los cinco primeros tantos del cuarto periodo para mantener a los Trail Blazers al frente del marcador.
1213	Se prevé que Calderón Hinojosa asista este sábado al lugar desde donde se transmite el Teletón, luego de realizar una gira por Venezuela.
1214	Bono pondrá así fin a su etapa al frente de la institución, en la que ha ejercido como presidente durante tres años y ocho meses, pero que pisó por primera vez en la primera vez como diputado por Albacete en 1979.
1215	La orden de desmantelar el campamento se precipitó esta madrugada tras conocerse que los manifestantes pretedían cerrar Wall Street este jueves con una manifestación convocada para celebrar los dos meses del campamento.
1216	No es bueno primarizar la economía, debería invertirse el superavit para dejar de importar todo, como hacemos ahora, en lugar de usarlo para hacer campaña.
1217	Cena de celebración Por su parte, Cameron buscó el apoyo de sus correligionarios con una cena en la noche del viernes en su residencia oficial campestre en Chequers, en la que, según los medios británicos, se brindó a su salud.
1218	En ese caso basta pagar tres euros para anular la multa a través de la máquina.
1219	"Si se busca un socialismo justo, con igualdad de derechos para todos sus habitantes, todos los cafés, no sólo los del gobierno, deberían contar con los mismos distribuidores", opinó el dependiente Henry González en esa oportunidad.
1220	1 George Seyssel dijo hace 5 horas hahaha, si no haces el comentario no lo asocio, en todo los casos se parece.
1221	Si El discurso del rey reconcilia las diferencias sociales con un pacto de amistad, La red social las plantea irreconciliables en la era de Facebook.
1222	Muchos países que desean cooperación económica con China temen ofender a la emergente superpotencia.
1223	En ese examen, el Volt fue sometido a una colisión lateral simulada contra un objeto estrecho como un árbol o poste, seguida por una volcadura, informó la agencia.
1224	Lejos de los amigos Fatima no está sola en su experiencia.
1225	La primera sesión, sobre "Economía de la innovación", se celebrará el próximo lunes, 24 de octubre, a las 19 horas, en el Aula Magna del Paraninfo de la Universidad de Zaragoza.
1226	"El Sao Paulo concluyó hoy las negociaciones y acordó, junto al Mogi Mirim Esporte Clube, el préstamo del deportista Rivaldo", señaló el "tricolor paulista" en su sitio oficial de internet.
1227	El banco franco-belga Dexia tenía por costumbre tomar dinero prestado a corto plazo de otros bancos para prestarlo a su vez a sus clientes a largo plazo, pero ese circuito ha comenzado a cortarse.
1228	Los lesionados eran trasladados al hospital Metropolitano por un dolor en el estómago y ahora tienen fracturas en todo el cuerpo.
1229	"error trágico" Preguntado sobre la decisión del Gobierno de la Generalitat valenciana de continuar sin aplicar el impuesto de Patrimonio, ha tachado esta medida como un "error trágico y una injusticia".
1230	Caída de una partida de pepinos en el mercado de Hamburgo Una partida de 900 kilos de pepinos de la que sospecha Alemania salió de los almacenes de Frunet Bio el pasado 12 de mayo.
1231	Lo hacen en pisos-oficinas, lejos de los curiosos.
1232	La joven, que mide 1,70 y tiene el pelo negro y ojos oscuros, abandonó su domicilio de Getafe el miércoles con una mochila con algo de ropa, 400 euros y el portátil.
1233	A lo que añade: "En España, la familia sigue siendo una prioridad, y éste es un sentimiento fuerte y compartido por todos los estratos sociales.
1234	"Los libros dicen que para operar el túnel carpiano hay que hacer una incisión de cuatro centímetros, pero mira esta", dice el médico con orgullo.
1235	Asimismo, el responsable castrense reveló que sus fuerzas iniciaron la mañana de hoy una amplia operación para evacuar a los heridos del ataque.
1236	Las del bando franquista están muy bien hechas, con hormigón.
1237	Aun así, Hiei prefiere trabajar solo, gozando de una muy buena reputación en el reino de los demonios.
1238	Doña Manolita, que este año cambió su ubicación de la Gran Vía a la calle del Carmen, llevó parte de la suerte de este número con la venta de 14 series, 7,5 millones.
1239	Era Elvis, que además de copiar la actitud del actor debutó con un disco repleto de éxitos como Heartbreak Hotel, Blue Suede Shoes o My Baby Left Me.
1240	El venezolano Altuve de 1-1 con una carrera anotada.
1241	En las imágenes Gadafi recibe a una delegación de jefes tribales, siempre según el comentario de la televisión libia.
1242	Su nombre deriva de que es recorrida por el río Jubba.
1243	Siempre con simetría de orden uno, dos, tres, cuatro o seis.
1244	Orgullosos de sí mismos y de su arte, cada uno a su manera, idiosincrásicos y distintos, supieron ser colaboradores y complementarios.
1245	Y cree que los costes de financiación crecen "como reflejo de las dudas existentes entre los inversores, asociadas a la situación de una parte de las cajas de ahorros".
1246	Eso fue el 29 de marzo de 2010.
1247	La Universidad de Panamá, a través del Departamento de Historia, emitirá un pronunciamiento oficial sobre este caso, se informó en la radioemisora.
1248	Por ello, ha augurado un otoño "caliente" en el sector, y ha anunciado nuevas reuniones en septiembre con el conseller de Salud de la Generalitat, Boi Ruiz, con el objetivo de hacer frente a esta situación.
1249	Uno escribe como puede, yo cuando escribo no pienso para nada ni la estructura ni el símbolo ni qué significa la isla ni qué significa el mar, sino que quiero contar una historia y la historia es un drama personal y pienso que me pudo haber pasado a mí (.
1250	La sociedad es machista srta Boquete no la nacionalicemos.
1251	El médico forense del condado de Orange y Osceola, Jan Garavaglia, determinó que Caylee fue asesinada "por medios indeterminados".
1252	La evaluación de detenidos militares fue revelada el domingo por la noche por diversos periódicos después de que el cibersitio WikiLeaks obtuviese los archivos.
1253	"Muchos de los que he hallado son de esos de carretera de Michelin, apenas coloreados de rojo o azul según los avances".
1254	Ha sido dos veces candidato al Goya a la mejor dirección de producción: por Territorio comanche y por Balada triste de trompeta.
1255	Es decir, en una conexión fija se suele usar NAT en el router doméstico.
1256	El precio puede ser uno de los principales inconvenientes de este nuevo proyecto.
1257	También se agilizará el proceso de evolución patrimonial de acuerdo a los criterios recientes de la Suprema Corte de Justicia de la Nación y se propone hacer modificaciones al Código Penal para establecer mecanismos de protección a los denunciantes.
1258	La difusión general de este tipo de actividad humana marcará de hecho la superación del trabajo”.
1259	De hecho, los representantes de AENA nos contestaron ante nuestras quejas que los negocios de la Puerta del Sol también habían sufrido pérdidas con motivo del 15M", han criticado.
1260	España: Mossos d'Esquadra usan Facebook para acercarse a los ciudadanos 1 marck dijo hace 19 horas Tal vez ahora te golpearan con el dedo de me gusta.
1261	Si sigue estos pasos le facilitará el trabajo a las personas que se dedican a este proceso y que viven de ello y además hará un aporte importante al medio ambiente.
1262	Dijo que una vez que encendió la bengala quedó "paralizado".
1263	No creo que Gbagbo sea capaz de resistir más tiempo, con todas las deserciones en sus filas.
1264	“Fonsi vendrá junto a su banda y en el mismo escenario será parte de este doble concierto”, dijo la vocera Priscila Vega.
1265	“Creo que Ibrahimovic debe mirarse en el espejo y sentirse culpable”, dijo Berlusconi a la cadena Italia 7 Gold.
1266	"Son significativamente más altos".
1267	Los lugareños denunciaron que la Fuerza Nacional de Rescate en Desastres llegó con retraso y que tuvieron que iniciar la búsqueda con linternas, aunque el organismo se excusó diciendo que sus trabajadores carecían de equipos de visión nocturna.
1268	Cualquier esfuerzo valdrá la pena.
1269	Funcionarios de Tepco dijeron a la prensa que el agua contaminada se filtró hacia los canales desde una unidad de desalinización por una fractura en un muro de concreto.
1270	"Nos quedamos sin un marcador de agenda.
1271	Pee Wee estrenó su sencillo 'Wanna Be Yours' con nosotros y además se cambió el nombre..
1272	He aquí su desafiante definición de lo judío, hoy: "El pueblo que entraba por una puerta y salía por la chimenea".
1273	El fiscal pide para el procesado un total de 20 años de prisión por un delito de asesinato, por el que solicita 17 años de cárcel y otros 3 por tenencia ilícita de armas.
1274	19 de enero: Gadafi pronunció el 15 de enero un discurso en la televisión libia en el que lamenta el derrocamiento de Zine el Abidine Ben Alí ante los tunecinos: "Habéis sufrido una gran pérdida.
1275	Hay mucho descontento social porque a la gente no le alcanza para alimentar a la familia, expuso.
1276	Desde las desamortizaciones del siglo XIX, en las que se "concedió" tierras de propiedad colectiva a los grandes propietarios, no se había producido algo parecido.
1277	El Gráfico, revista fundada en 1919, volverá a tener una versión diaria que intentará competir con Olé, diario que desde hace quince años cubre e informa ininterrumpidamente la actualidad del deporte.
1278	Además, María del Mar Arnaiz, diputada nacional socialista ha remarcado la apuesta de su partido por la educación gratuita de los tres a los cinco años.
1279	Su impagable novela El entenado (El Aleph) es un clásico.
1280	Sobre los encuentros amistosos, el zaguero señaló que les servirá para mejorar la coordinación entre las líneas.
1281	La Academia Nacional de Golf, donde Grewal entrena a sus alumnos, es un ejemplo de la nueva cara que tiene el deporte en India.
1282	Un error "terrible y totalmente evitable" cometido por una "total ignorancia del pueblo cubano", afirma.
1283	Un escenario 'muy desfavorable' La empresa de la central ha descrito un "escenario muy desfavorable" en Fukushima tras los nuevos acontecimientos.
1284	"Las empresas relacionadas con internet están en ebullición como si fuera 1999 otra vez y se quejan porque no consiguen personal calificado.
1285	Niese permitió dos carreras y cinco imparables en seis episodios y un tercio.
1286	Así podrás llenar tu vida de armonía.
1287	Lo desconcertante es que el candidato republicano que va ganando en las encuestas es también afrodescendiente y sin experiencia política.
1288	Moreno, que controla cada permiso de exportación de carne no ha mostrado preocupación por corregir el asunto.
1289	A pesar de sus minúsculas dimensiones, dispone de un centro social con teatro, pistas deportivas, servicio de transporte escolar y gimnasio municipal gratuito para los empadronados en la localidad.
1290	La responsabilidad es ahora del partido".
1291	Y lo hace en el viejo estilo: sin grabadora (igual que en su día García Márquez) y con curiosidad sana por la condición humana.
1292	Taylor se inició desde muy joven en la música y en su infancia aprendió a tocar el banjo.
1293	Ahora, con el agua el cuello, el consuelo consiste en decirque ¡España no es Portugal!
1294	No solo en la música; también en asuntos estéticos, promocionales o de trato con la gente que nos rodea.
1295	Valladolid CyL celebra hoy una jornada para estudiar impuestos medioambientales..
1296	ECONOMÍALos altos funcionarios buscan fórmulas para evitar que la crisis que hoy vive Grecia y otras naciones, termine extendiéndose a España e Italia.
1297	Pax habla vietnamita y hay uno de ellos que le habla en vietnamita todos los días.
1298	Por ello, demanda "mayor responsabilidad social y que exista el derecho por parte de los grupos de interés a aportar un informe jurídico adjunto a los informes de responsabilidad social".
1299	Saben cómo funciona ese planeta, y si la película y tu trabajo tienen la fortuna de contar con buenas críticas, entonces se puede abrir brecha".
1300	Además, se amplía la duración del programa de tres a cuatro cursos, ya que los 600 primeros euros se cobrarán también en función del porcentaje de objetivos cumplidos ese primer año de aplicación del plan de calidad.
1301	El viernes, la Organización Mundial de la Salud (OMS) en Ginebra reafirmó que ya se conocía la cepa.
1302	"Mahler y Tchaikovsky amaban esas especificaciones dramáticas sin saber sobre las ondas de choque", dijo el Takayama a la BBC.
1303	A España le conviene tener como fuente de negocios a un país seguro, sin inflación y que recibe con las manos abiertas a quien viene a invertir.
1304	La realidad, sin embargo, va por delante: el grupo es consciente de que, por ejemplo, en las circunscripciones pequeñas como Soria o León no hay alternativa.
1305	En ese mismo instante fueron detenidos.
1306	Según ha indicado Admia en una nota, esta segunda edición de 'MuchoMásKeMarket' dará cabida a la moda, complementos, ilustración, tocados, pintura, talleres, fotografía, perfopoesía y DJ, entre otras disciplinas artísticas.
1307	Enfermedad de Crohn Los microbios del tracto digestivo están vinculados con problemas como la obesidad o las enfermedades inflamatorias del intestino, incluida la enfermedad de Crohn.
1308	Es un crimen imperdonable que toda la sociedad debe condenar y rechazar con energía.
1309	Le dijeron que si no confesaba lo matarían.
1310	Y en el centro, las que no sabemos exactamente, pero buenas y malas.
1311	Así ha sucedido a Manuela Vellés (Camino, La chica de ayer), que por primera vez aparecerá en la gran pantalla entonando un tema musical.
1312	De hecho, si bien en Berlín la cifra de desempleados y receptores de ayuda social sigue siendo alta, esa ciudad atrae, indiscutiblemente, al talento joven de toda Europa.
1313	Gracias a Dios no pasó nada.
1314	El jugador había sido suspendido por la liga por guardar armas de fuego en los vestidores.
1315	Parecía un libreto del género bufo "¡Quieto todo el mundo!
1316	A su vez el profesor de la Facultad de Ciencias Políticas y Sociales de la UNAM, Javier Oliva Posada, lamentó que hasta el momento las decisiones que ha tomado el gobierno de la República en materia de seguridad han ido en un solo sentido.
1317	Hoy llegan a las aulas unos 1.300.000 alumnos de primaria y secundaria ( y sus 180.000 profesores).
1318	Con los años, el aspecto de Nero Burning ROM apenas ha variado.
1319	Cómo inició todo Documentos en poder del CPI revelan que el 9 de enero de 2010 Jaime Ávila Jr., de 23 años, entró presuntamente a una tienda de nombre Lone Wolf Trading, en Glendale, Arizona, donde compró tres pistolas FN 5.7.
1320	Amigate con la tecnologia man. jaja si esta bien.
1321	Nadie se quejará si no hace nada.
1322	Los países más pobres han experimentado una inflación alimenticia más severa que las naciones con mayores ingresos.
1323	El número de detenidos asciende ya a nueve, y el juzgado de Instrucción número 3, encargado de la investigación, ha decretado el secreto de sumario.
1324	Google Inc y la Oficina Europea de Patentes, con sede en Munich, cooperarán para usar la tecnología Google Translate a fin de traducir patentes a 28 idiomas europeos, como también ruso, chino, japonés y coreano.
1325	Así como 8.991 niñas frente a las 9.448 de 2008, lo que supone 457 féminas menos.
1326	No respondió el escolta español Rudy Fernández como lo había hecho en los últimos partidos y se contagió de Aldridge al aportar dos puntos.
1327	Cada uno de los signos tiene su propia personalidad, siendo consideradas las peores las del mono y el caballo.
1328	Hereu ha indicado que se analizarán los motivos por los que las lobas se han escapado y que se implantarán medidas "para que no se vuelva a repetir".
1329	Es más, representantes de diferentes colectivos ecologistas leyeron un manifiesto en el que pedían a las administraciones implicadas un compromiso firme para demoler el hotel.
1330	“El que sólo 4.4 millones de clientes tengan acceso a la banca electrónica es aún una proporción reducida”, expresó Reyes Krafft.
1331	Hecho similar ocurrió en la comunidad de Agua Fría del mismo municipio.
1332	Fue quizás esa poca necesidad de protagonismo la que hizo que Moraíto no haya desarrollado una carrera más prolífica como concertista.
1333	Sea o no el candidato, lo que nadie le niega es capacidad de sacrificio por su partido.
1334	"El sur del país está tranquilo.
1335	También l'Hospitalet sufrió aquel mismo año un retraso similar.
1336	Luego se les llenara la boca de democracia, libertad y derechos humanos.
1337	Mi país es muy grande en superficie, pero solo tiene nueve millones de habitantes.
1338	Nos ayuda a sobrellevar y exorcizar la intolerancia.
1339	"En pocas palabras, ello generaba una absoluta disfuncionalidad del Senado; ahora, con un solo conjunto se fortalece la coordinación operativa interna y la seguridad", argumentó.
1340	Sandusky admitió que se bañó y abrazó a algunos niños, pero negó haberlos violado.
1341	Los únicos símbolos en este sentido eran los pañuelos atados al cuello que llevaban los familiares de los etarras y unas pegatinas que lucían dirigentes de Bildu como Peio Urizar.
1342	Y él relajado, a ratos sonriendo, va 'cantando'.
1343	33 de 37 en Babelia anterior siguiente CRÍTICA: MÚSICA - Discos Corre por los medios indies el chiste de que lo único nuevo en el último álbum de Cake es que lo han grabado ciento por ciento con energía solar.
1344	"Aragón no puede renunciar a nada", ha señalado.
1345	Quizás sea una manera de ayudar a los chavales que estudian mucho y sacan buenas notas, pero que no puede desarrollar todo su potencial porque hay otros que se lo impiden..
1346	"Desde siempre estamos programados para prestar atención a las cosas novedosas", comentó Powers.
1347	Salgado se estaba resistiendo, pero lo que le comunicaba a Fainé revelaba que ya pensaba que debía buscar un pacto, una vía intermedia con Ordóñez.
1348	Ni siquiera la lluvia arruinó la celebración, porque la cantante siguió corriendo y bailando con sus amigos cuando cayeron las primeras gotas.
1349	Policía local Desde la Policía Local han explicado que los agentes estuvieron en la zona "supervisando que todo transcurriera dentro de la normalidad y de la legalidad", dejando claro la imposibilidad de acampar en la plaza de la Constitución.
1350	La revolución sustituyó su nombre por el de la parada de Los Mártires en homenaje a los 846 muertos durante los 18 días de protestas.
1351	El Madreselva también puede aportar un golpe de nostalgia por sus deliciosas fragancias asociadas con los recuerdos de los despreocupados días de primavera y verano.
1352	Su prioridad es encontrar un socio para evitar la entrada del FROB como accionista, para lo que está contactando tanto con cajas españolas con las que poder aliarse, como con inversores extranjeros.
1353	Se quiere acabar con la tableta sin GPS o 3G por unos 300€ para vendérnosla a 500€ o más, muy al estilo Apple.
1354	Sin Adolfo Bautista, quien ni siquiera estuvo en la banca por una lesión muscular, Querétaro fue un equipo sin poder ofensivo.
1355	Gurría, quien preside el organismo que agrupa a las 31 economías más desarrolladas del mundo, afirmó que el país necesita un crecimiento todavía mayor.
1356	No suele tener problemas con la policía si lo descubren pegando las obras.
1357	Sin embargo, el mismo Gignac se lesionó de la ingle y fue reemplazado por Jordan Ayew a los 74 minutos, y cuatro minutos más tarde el portero del Saint-Etienne Jeremie Janot le atajó un disparo, pero Loic Remy aprovechó el rebote para anotar.
1358	Un responsable de Proitec negó a la juez que hubieran pedido a Dorribo que contratara con Bran y que si el empresario lo hizo fue “para acercarse al poder”.
1359	Obama realiza una gira por América Latina que el lunes lo llevará a Chile desde Brasil, visita que se ve empañada por el ataque aéreo de Estados Unidos y Europa contra las fuerzas de Muammar Gaddafi en Libia.
1360	Tras sucesivas explosiones se produjo un incendio que obligó a acordonar la zona.
1361	"Me preocupa el tono de las descalificaciones que hiciera el jefe de Estado.
1362	'El mundo es totalmente interdependiente, y por lo tanto es necesario conocer qué es lo que sucede en distintas partes para estar al tanto de nuestro planeta.
1363	Si bien durante la gira evitó a la prensa que la acompañó, a quien sólo se limitó a saludar al paso, Cristina concedió algunos minutos a sus compatriotas, según pudo ver esta cronista.
1364	Vaya país éste, que ni la propia gente del país sabe escribir en su propia lengua nativa.
1365	También hicieron copias de los procesos de propiedad industrial.
1366	Pero según dijo en una entrevista con la cadena de televisión ABC, no le importa y se siente afortunado de poder vivir y de volver a sentir los besos de su hija pequeña en el rostro.
1367	“En los ascensos fue donde desgasté al equipo Coopenae, me iban marcando entre seis, pero conseguí irme solo”, dijo.
1368	La cámara de comercio italiana anunció para el 20 de septiembre un viaje con empresarios a Bengasi, donde su presidente expresó su intención de abrir una oficina.
1369	Apenas lo había dicho y enseguida le desmintieron tres sindicatos y la Junta.
1370	Ganarse a la clase media Para Ollanta Humala será importante dar más detalles sobre su programa de gobierno si quiere ampliar su base de seguidores.
1371	Querrá un compromiso pero también algo de libertad.
1372	"Si no, yo estaría hablando como presidente", añadió.
1373	En 1989, conduciendo un furgón blindado, 'El Dioni' aprovechó la ausencia de sus compañeros y se fugó con su contenido: 298 millones de pesetas.
1374	Níger, sin embargo, parece que no es un buen lugar para vivir.
1375	La idea surgió con el objetivo de "crear un nuevo canal para acercarse a la gente".
1376	Y, además, ha avisado de que "esta liga, le pese a quien le pese, no termina el 22-M", sino que el PSOE la va a jugar "pensando en las próximas generaciones".
1377	Gaspar Llamazares califica de escándalo no haber debatido en la Cámara la conveniencia o no de hacer un referendo.
1378	Vamos a denunciarlo y también el reconocimiento de la categoría de oficial de 1ª a todos - Obligó a firmar cursos falsos de salud laboral y no dio formación para el trabajo.
1379	Una refinanciación de la deuda del Estado, que liberaría hasta 165 millones de dólares, debe efectuarse antes de la semana próxima o quedará invalidada y los republicanos deberán encontrar otros cortes de gastos para equilibrar el presupuesto.
1380	Por eso que fue la decisión de ponerme ese disfraz de mujer.
1381	También ofrecieron en su día una aplicación similar a la de Medellín.
1382	6. El descuento está hecho Por esto, los mercados ya dan por descontado una dura suspensión de pagos.
1383	3. Durán lamenta el "populismo" de Rubalcaba y Llamazares no se cree sus..
1384	Los miles de millones del Frob nos lo devolverá su abuela, ¿no?
1385	Los días más felices Duomo.
1386	Buen católico, norteño, de oratoria arrogante y lucida, Tremonti presume por el mundo de ser el campeón del rigor, el hombre que ha puesto finalmente orden en las caóticas finanzas italianas.
1387	"Y esas medidas nos afectan a todos", continuó el del megáfono.
1388	El Embajador de Ecuador en Washington, Luis Gallegos en una foto de archivo.
1389	Dijo que 11 marineros chinos y nueve indonesios se encuentran a salvo a bordo.
1390	El que gane será mejor" - 13-08-2011 Mourinho: "No me callo" - 13-08-2011 La ministra de Medio Ambiente, Rosa Aguilar.
1391	"Harán falta años", dijo ante el Bundestag, pero al final Europa "saldrá fortalecida".
1392	“Usamos mucho los taxis porque nos permiten movernos con más discreción, al igual que los vehículos particulares de color gris.
1393	Para dejar de fumar.
1394	El 50,3% de las viviendas transmitidas por compraventa en marzo son usadas y el 49,7% nuevas.
1395	A Gia se la considera la primera supermodelo estadounidense.
1396	Lo de más, es el resto, las comodidades, el lujo.
1397	La desconfianza se vuelve la señal predominante y pasa de ser un asunto individual a convertirse en una conducta colectiva.
1398	Ha pasado gran parte de su vida en el extranjero y sus compatriotas temen que haya perdido el contacto con los problemas del país.
1399	Ellos (los iraníes) no fueron violentos.
1400	Todos los días se fuman un atado de puchos o se chupan 3 porrones y eso no es arruinar el cuerpo no?
1401	"Los Lorenzana juegan un papel clave en facilitar el tráfico de cocaína entre Colombia y México.
1402	Aseguró que sigue en Trípoli y que sus fuerzas están consiguiendo «expulsar a las ratas de la ciudad».
1403	El general dijo que ha habido un promedio de 300 elementos desplegados en los diversos incendios en Coahuila.
1404	Brasil cavó su propia tumba.
1405	Doce cuerpos han sido encontrados, entre ellos los de turistas estadunidenses, australianos y británicos, señaló el director del Consejo de Administración de Ha Long, Ngo Van Hung.
1406	Mañana miércoles cierra esos contactos con audiencias al CDS-PP, el PS y el PSD y después se espera que anuncie la designación de Passos Coelho, de 46 años.
1407	La percepción de Brasil no es predominantemente positiva en dos de los 27 países en los que se hizo el sondeo: Alemania y China.
1408	El desafío de los hackers en estas estructuras nacionales y su efecto en la sociedad les resulta muy motivador.
1409	El oficialismo "puede apelar ante el Tribunal Supremo Electoral en un plazo de tres días", explicó esta noche el ex presidente del Tribunal Supremo Electoral (TSE), Mario Guerra Roldán.
1410	Y es que Vettel, actual campeón, pudo bien cantar que sigue siendo el rey..
1411	Sólo saben que es un trasto que se podrá alquilar para sustuituir a nuestro deco normal junto a una tarifa de servicio aparte.
1412	El funcionario aseguró este domingo al diario El Tiempo, que en la reunión presidencial de Lima se dará "un espaldarazo político del más alto nivel" para impulsar esa iniciativa regional.
1413	Siempre ratifican las mismas audiencias provinciales", y cita a algunas del Sur.
1414	Lejos de amilanarse ante la responsabilidad, Moreira realizó tapadas espectaculares y cerró los caminos colombianos hacia el gol, excepto a los 45 minutos cuando fue vencido de manera inapelable por el volante cafetero Adrián Ramos.
1415	Muchos de los indios capturados son sijs, seguidores de la cuarta mayor religión en India, quienes le dicen a las autoridades que son hostigados en su país y desean asilo.
1416	De Cameron que tiene una riqueza mucho mayor en el mundo del cine se puede hablar en extremos, es cosa de comparar Terminator con Avatar, True Lies con Titanic o Aliens, Depredador, solo por nombrar las más famosas.
1417	“Toxic” y “Till the world end” marcaron el inicio y final del quinto capítulo de la historia y del concierto, que aunque formó parte de las celebraciones decembrinas del Gobierno del Distrito Federal, no contó con algún deseo navideño de Britney Spears.
1418	Solo forman parte de la retórica del colectivo para seguir defendiendo ante los suyos que no se han plegado al Estado y que su estrategia es y será colectiva.
1419	De los hombres históricos de las FARC éste es el último que permanecía con vida, informó el sitio Terra Colombia.
1420	En la segunda mitad la defensa de los Cuervos, encabezada por el veterano apoyador Ray Lewis, colapsó el ataque de los anfitriones quienes no tuvieron forma de responder a este dominio del que eran objeto.
1421	Todo por darse prisa para tomar una buena posición en el mercado sin pensar realmente en el consumidor.
1422	La ciudad sigue atrincherada ante un posible ataque.
1423	En las dos consejerías de gasto más fuerte, Sanidad y Educación, hemos hecho un plan para conseguir mayor eficiencia".
1424	El dominio que mantiene Android en el mercado se acentúa día a día.
1425	Cumplieron los Strokes en su vuelta a los escenarios; deslumbró la fuerza de Primal Scream y se consolidaron los Arctic Monkeys.
1426	Jefe de la delegación de la UE en Túnez: “La principal diferencia ahora es que se trata de un país libre, y esa es la realidad que hemos visto en los últimos nueve meses.
1427	Campos por su parte, dijo que es la primera vez que hacía fotos con alguien a su lado, y que las bajas temperaturas también la pusieron a sufrir.
1428	Como explicó durante su presentación la directora del Maestranza, Remedios Navarro, ha explicado que la idea de este proyecto —que reunirá a unas 155 personas entre el escenario y el foso del coliseo sevillano— "se puso en marcha a partir de septiembre".
1429	La empresa valora como "muy positivo" este reconocimiento ya que forma parte de su Plan Estratégico 2009-2012 y ya es una realidad en Paradores como los recién inaugurados de Villafranca del Bierzo (León) y Cáceres.
1430	Ha indicado que así "se han sacado de los cajones facturas de meses y años anteriores por valor de 5.669.461,44 euros".
1431	El país escandinavo vuelve a ser el primer país de Europa en dar un importante paso en la implantación de las redes 4G.
1432	Y si Portabella no anda con cuidado, puede acabar como Caperucita.
1433	La chilena LAN retrasó dos conexiones entre Nueva York y Santiago y canceló dos otros vuelos que cubrían la ruta entre Nueva York y Guayaquil (Ecuador) y al revés, todos previstos para el sábado.
1434	"Reconozcamos que la responsabilidad sobre la marcha del país es nuestra", concluyó, no sin endosar a Bruselas algún que otro error de cálculo.
1435	Una asociación que piensa "podría replicarse en otras regiones".
1436	"Pero luego me vieron condiciones, la marcha me gustó y me volqué a ella con pasión".
1437	Sin embargo, como se atravesó el fin de semana y no hubo actividades en los juzgados de la capital, el día de ayer iniciaron las actividades de los turnos de las consignaciones.
1438	Aquel día abandonó Anoeta lesionado, en el bíceps femoral.
1439	Siguieron negociando con la ETA con muertos y todo.
1440	Por ejemplo, en la manera de utilizar los recursos, en el seguimiento de los pacientes, en los tratamientos médicos… Antoni Artigas (A.
1441	"Vi al equipo concentrado a pesar de que el equipo contrario se nos fue encima, tuvimos algunas de gol que no aprovechamos y creo que estamos para grandes cosas", afirmó.
1442	Un vegetal murió por tiiiiiiiii.
1443	Se ha referido al proyecto de la Casa de la Paz, que impulsó e inauguró su antecesor Odón Elorza, para afirmar que desea abrirla "a los que están trabajando por la paz, dentro del proceso de normalización política que vivimos".
1444	Sin embargo mantenemos la compra pero vamos a bajar el precio objetivo de 36 pesos", recomendó MetAnálisis.
1445	Tampoco le hace falta una corte que le rinda pleitesía.
1446	No grabamos un solo video musical para You and I. Cinco videos más están por llegar", escribió Gaga.
1447	La consejera resaltó que la Comunidad Autónoma considera "gravísimo que el Gobierno de Zapatero haya ocultado el dato del déficit de Cataluña, en un nuevo ejemplo de las dos varas de medir y del maltrato de Zapatero a la Región de Murcia".
1448	“Lo que no queremos son los salarios bajos que ellos aceptan”.
1449	Sin embargo, esa cara desaparece rápidamente, y las drogas empiezan a mostrarse tal y como son: dolor, problemas, infelicidad y múltiples trastornos.
1450	Si él va ahora, queremos ver qué tipo de trabajos él va a ofrecer a la gente de la isla, que tanto necesitan", agregó.
1451	Pero aún es un producto especializado.
1452	En su opinión es una versión muy buena y exacta, porque traduce muy bien a Shakespeare, y 'pesca' ese aire poético que se mantiene vigente.
1453	Ha agradecido al reino saudí ofrecerle el mejor tratamiento para él y otros funcionarios yemeníes que resultaron heridos durante el ataque.
1454	Sería a finales de julio, seguramente por un par de días y lo que se planea es que se haga antes una preselección, para que solo vean al grupo final.
1455	Los salarios se definen en acuerdos interconfederales, sectoriales, convenios..
1456	India, en el otro extremo, exigía además que se permitiera proteger la producción de agricultores de regiones pobres ante súbitos repuntes de los precios internacionales de alimentos básicos.
1457	Jorge Barragán incidió sobre el tema del empleo y la juventud tan necesaria en las zonas rurales actualmente abandonadas por los gobiernos actuales.
1458	3. Cesc Fábregas: "No he venido al Barça a retirar a Xavi" FACUA aconseja reclamar a los clubes los gastos ocasionados por la huelga de futbolistas Un partido de fútbol.
1459	Una escuela secundaria ubicada en el sur de la ciudad de Londres consiguió uno de los premios de arquitectura más prestigiosos del Reino Unido: el Stirling Prize.
1460	La gran dosis de alcohol le ha causado un efecto casi inmediato.
1461	Moallem pidió a los oponentes del régimen que inicien conversaciones políticas.
1462	¡Pues no hay manera!
1463	Como se recordará, Molero afirmó haber tenido relaciones con LuisMi y haber participado en un trío con el cantante.
1464	"Incluso en la Segunda Guerra Mundial, cuando era joven, no tuvimos esta destrucción.
1465	Unos palestinos sostienen una pancarta en la que se lee "Fuera ocupación" durante una manifestación a favor de la inclusión del estado palestino en la ONU.
1466	La colección comenzó en el año 1917, año en el que el pintor Joan Miró realizó la primera donación a la Cruz Roja de Cataluña, con la obra “Grácies/Gracias“.
1467	NO SABE NO CONTESTA 10 Se piensan que es suya por haber nacido ahí, accidentalmente?
1468	"Las necesidades de la naturaleza pueden ser controladas (.
1469	La calidad de la gobernancia democrática se puede aumentar si se reduce la discreción de los representantes electos.
1470	“La Concacaf no estaba muy contenta con volver a enfrentar a Sudamérica.
1471	Los procesos por presuntas violaciones de patentes o diseños industriales son bastante largos.
1472	Los miembros de uno de los clubes de aficionados a la reconstrucción histórica que se dedica a recrear la vida de los habitantes de la estepa, incluso construyeron una casa típica o yurta.
1473	¿Por qué no se hacen estudios más interesantes y de mayor trascendencia?
1474	Granada, 2011. 126 páginas. 14 euros. 17 de 43 en Babelia anterior siguiente ¿Qué es esto?
1475	“Cuando empezaron las llamadas telefónicas, comencé a privarme de ciertas salidas.
1476	"Sí, me gustan las mujeres ¿y qué?
1477	“Tenemos un gran equipo enfrente que es Cruz Azul, pero nos estamos jugando el pase a la final que todos queremos jugar, porque pretendemos estar en un Mundial de Clubes.
1478	El mobiliario es de madera, pero el espacio está dividido por paredes de cristal blindado.
1479	Rodríguez y sus hijas Marta, Sonia y Carolina se negaron a efectuar declaraciones a la prensa.
1480	Morales Ovalle tendrá bajo su responsabilidad el duelo de este sábado de Tigres UANL ante Guadalajara, en el estadio Universitario a las 19:00 horas, apoyado por Salvador Rodríguez y José Santana en las bandas.
1481	The Beauty of a Second se desarrolla en tres etapas de recepción de vídeos.
1482	La indignación crece no solo entre las autoridades locales, sino entre los melillenses, que califican de "una tomadura de pelo más de la diplomacia marroquí.
1483	No fueron llamados desde la primera hora a desmantelar el sistema, pero estarán sin duda presentes en la construcción del nuevo modelo político.
1484	Ramírez además enlistó en ese capítulo a “Saprissa, Cartago que es uno que viene medio escondido y Heredia, que aunque ha sido un poquito inconsistente, también está”, agregó.
1485	Los libros que leía, en varias lenguas distintas (algunos serían luego incluso traducidos por él), estaban también escogidos con un gusto certero, impecable.
1486	Los Ángeles ha sido un afortunado coto de caza para Banksy en sus dos viajes de trabajo anteriores.
1487	También se informó que se logró la detención de Eufrosina "N", quien tenía en su poder 112 mil pesos y 178 dólares.
1488	La caída en las lluvias pueden llevar a la interrupción de su ciclo vital y tampoco es muy tolerante a altas temperaturas en condiciones secas, ya que precisa humedad", explicó Jarvis.
1489	Dios mío, la CIA, que todo lo sabe y que nos hace quedarnos en bragas o gayumbos en los aeropuertos y que le montan una revuelta en 10 países, uno detrás de otro, sin siquiera oler el hálito del malestar.
1490	Padre de un niño de cuatro años, su esposa, Rossy Madrigal Vargas, tiene siete meses de embarazado.
1491	Los lugareños que sobrevivieron fueron trasladados a pueblos construidos valle arriba.
1492	El calendario de movilizaciones arrancará el día 26 de febrero con una manifestación que partirá, a las 18.00 horas, de la Plaza Colón de Valladolid para finalizar en la Plaza Fuente Dorada.
1493	Allí en su breve artículo desmenuza punto por punto las “pruebas” que Bolivia tiene para demandar a Chile.
1494	El grupo Los Manolos se hizo famoso en los años noventa, especialmente durante los Juegos Olímpicos de Barcelona.
1495	Falcao cayó en el área ante el arquero Diego López y el árbitro decretó pena máxima: el colombiano no perdonó y anotó el empate provisional en el 49, desde el punto de los once metros.
1496	Hay que decir que el Banco Central nipón se ha preparado a conciencia para evitar que se hundan las cotizaciones y el yen, y que los bancos tengan suficiente dinero para atender las posibles retiradas de efectivo de sus clientes.
1497	La buena cocina, en cualquiera de sus variedades, conlleva tiempo y paciencia.
1498	3. La UVA y Telefónica firmarán hoy un convenio para la creación de la..
1499	El mismo pintor, al terminar la entrevista, se fue a la puerta del Sol, para participar en la concentración madrileña de la organización Democracia Real Ya.
1500	¿Crees que en verdad ellas estén en contra de las cirugías?
1501	Los Premios Cinco Días a la Innovación Empresarial, que cuentan con el patrocinio de La Caixa y Repsol, se crearon en 2008 para conmemorar el 30º aniversario de Cinco Días, el diario decano de la prensa económica española, perteneciente al Grupo PRISA.
1502	El escocés destacó que en esta ocasión, durante la tercera manga, en la que venció por 6-0 al balear, hizo "uno de los mejores tenis" que ha jugado nunca.
1503	En Cuba la mayoría de los ciudadanos solo tienen acceso a internet desde los cibercafés de los hoteles, a precios verdaderamente prohibitivos para el cubano medio.
1504	"Hemos recibido un pedido del Gobierno egipcio para congelar los activos de varios ex funcionarios.
1505	Los emisores de tarjetas prepagadas han respondido a la crítica sobre los cargos afirmando que el costo es equivalente a la cantidad que se cobra a los clientes que usan una cuenta corriente o hasta más barato.
1506	Y se dedican a intentar comprar títulos a base de talonario.
1507	"Ayer fui a una tienda, compré 25 centímetros de cinta blanca y la puse a la antena de mi auto", comenta Alena, taxista de Magadan, en el oriente del país.
1508	Su designación, debido a que es reconocido militarmente, es un mensaje de confianza para la base guerrillera.
1509	Varios pastores locales dijeron que están entusiasmados por esta nueva propuesta.
1510	En una guía liberada por el sistema de justicia se ofrecen las recomendaciones para reportar en vivo los juicios por medio de texto.
1511	3. La Bolsa de Bilbao ha subido 9,46 puntos a media sesión de hoy y su..
1512	Una buena información y señalización en los pasillos, no tener que pagar por las bolsas de plástico, que lleven la compra a casa, o hacer la compra online son por el contrario los menos valorados en este tipo de compras.
1513	Para Obama es esencial lograr que salga adelante ese plan, en el que ha invertido buena parte de su capital político y de cuyo éxito puede depender su futuro electoral.
1514	Los llamados "embajadores de buena voluntad" de la ONU lanzaron la campaña durante un acto oficial organizado en la sala plenaria de la agencia internacional, durante el cual abogaron a favor de la estabilidad de los precios de los alimentos.
1515	! no pueden hacer gobierno por que no tienen que gobernar ni controlan practicamente nada gobernable ni importante,todo indica que aunque el IMPERIO no quiera,tendra que meter tropas masivamente como en Afganistan e Irak y eso sera TERRIBLE! para ellos.
1516	Y se los digo asi nomas hacen un juicio de valor de lo que comentan aca, sobre una noticia amarillista..
1517	SideShow, el mejor amigo de Windows Vista Nueva Vaio UX, la UMPC de Sony Nuestras pruebas de los impresentables e imperdibles de la tecnología.
1518	Aunque Nolan ha enfatizado que su Batman existe en un universo sin superhéroes y que the Man of Steel tendrá un aproximamiento similar que “asegurará la integridad de la película.
1519	Incluso ha habido casos en que han desaparecido para siempre masters de cintas, ya que las originales han sido borradas para sobregrabarlas, debido a la falta de insumos”.
1520	Es decir, que el progreso de ambos será paralelo y la memoria seguirá siendo 10 veces más cara que un disco a igual capacidad.
1521	Diegoku94 dijo Hace instantes: Muy buenos!
1522	Policías nicaragüenses distribuyen cajas con material de votación … Aún no hay comentarios Inicia sesión para publicar un comentario, o Regístrate para obtener una cuenta gratuita.
1523	Añadió que es un espacio no sólo para entretenerse sanamente en familia, sino también para aprender porque hay talleres recreativos para el público, entre ellos de pintura, origami, hip hop y yoga.
1524	“Fueron lo suficientemente ambiguos como para que no se pueda decir que se presentan o que no”, resume otro de los interlocutores.
1525	VIRGO 23/08 al 22/09 Muestre sus intenciones, sentimientos y planes futuros.
1526	"Una vez que sea elegido el nuevo presidente (del PD), abandonaré el cargo de primer ministro", añadió en referencia a los comicios para elegir al nuevo líder del partido, previstos para el próximo lunes 29 de agosto.
1527	Cada jueves, en la cabeza municipal de la Sierra de Zongolica, su presidenta municipal Irma Mezhua Campos se reúne con los habitantes de las zonas aledañas para atender sus peticiones.
1528	Para empezar, no está chiflado.
1529	Es mejor para uno y el equipo llegar a los partidos finales sin tarjetas”, finalizó.
1530	No queremos ningún tipo de relación con la iglesia.
1531	La lesión, una vez más, lo marginó de ese choque.
1532	Ayer se pagaron 13.04 pesos por billete verde en el Distrito Federal, y 13.11 en la franja fronteriza norte.
1533	En 1983 Fillol dejó el club por conflictos económicos.
1534	Aquí se preparan para luchar contra un posible ataque de los rebeldes.
1535	Ambos clubes anunciaron el acuerdo el miércoles en sus respectivos portales de internet.
1536	Pongámonos manos a la obra para poder lucir unos glúteos bien sexy antes de ponernos el bikini.
1537	El año pasado, el sueldo medio de consejeros ejecutivos y altos directivos de las grandes empresas cotizadas españolas quedó por encima del millón de euros, pero como toda media, resulta caprichosa.
1538	Sin revelar la identidad del padre del hijo que espera, lo describió como un ser maravilloso con quien ya no fluye como pareja, pero que ambos se encuentran muy en paz y tranquilos con la noticia.
1539	Syn Flood Como ya se explicó en el TCP SYN Scanning el protocolo TCP se basa en una conexión en tres pasos.
1540	El dengue es un virus transmitido por los mosquitos que tiene focos de infección todos los años en Brasil, sin embargo, dónde comienza a aparecer la enfermedad es algo que cambia cada año.
1541	En un principio, el entrenador de Honduras, Juan de Dios Castillo, no quería que los jugadores dieran declaraciones, pero luego accedió que sólo uno lo hiciera, y quien se acercó a la prensa fue Valladares.
1542	Además de River y Gimnasia, bajaron a Segunda División los clubes Huracán y Quilmes, por el sistema de descenso directo.
1543	Acusan de robar, los que mas roban y encimas la justicia y el gobierno los ampara.
1544	Ambas secretarías anunciaron que estarán atentas a las gestiones del conciliador y coadyuvarán en lo que resulte legalmente procedente, a fin de procurar que el proceso de reestructura concluya de forma exitosa.
1545	Comparada nunca más!
1546	Porque si nos remontamos a 2001, cuando iniciamos este ambicioso proceso, con la Sub-15, pues estamos viendo que de ese plantel tenemos a Giovani, Vela, El Chícharo, Efraín, Héctor Moreno.
1547	Después de más de dos años de investigación llevada a cabo por la Fiscalía, ya es un hecho probado que el organismo de inteligencia interceptó, siguió, infiltró y atacó con campañas de guerra sucia a conocidos políticos del Polo Democrático.
1548	En la audiencia, se difundió la grabación de la llamada, en la que Álvarez decía: Urge una ambulancia.
1549	Así que los exigentes también lo disfrutarán".
1550	Apple se ha centrado durante mucho tiempo en la gama alta de los dispositivos móviles, pero ahora parece estar buscando nuevos mercados para mantener el sólido ritmo de crecimiento que ha cautivado a Wall Street.
1551	Lily Allen presume su anillo y más discretamente presume su embarazo, definitivamente este fin de semana fue perfecto para la cantante.
1552	Algunas organizaciones de ayuda se han rendido.
1553	El juicio terminará en octubre, justo en medio de las elecciones presidenciales y después de que desfilen unos 370 testigos que están citados para declarar con el fin de probar que las apropiaciones de menores no fueron casos aislados.
1554	Brasil, en particular, ha estado bien ubicado para beneficiarse de los aumentos de precios en una gama de productos primarios blandos y duros.
1555	3. Comunidad se propone a redefinir la estructura económico-empresarial..
1556	La gencia Reuters reportó anteriormente 17 muertos y 51 heridos en el ataque de fuerzas blindadas.
1557	Muy pocas veces una excursión en los pisos superiores.
1558	Para Mortensen, quien también protagonizó los filmes de Cronenberg Una historia violenta y Promesas del este, la clave para interpretar una figura tan conocida como Freud es no abrumarse con los detalles.
1559	Flipper, por su parte, fue interpretado en los años sesenta por el simpático delfín Mitzie.
1560	"Hemos creado problemas nuevos que el viejo marco de los derechos humanos no fue diseñado para abordar", señaló en el artículo "clic As free as they decide we can be" (Tan libres como nos permitan ser).
1561	Le sobreviven sus hijos Gilbert y Jean-Christophe.
1562	Berlusconi, líder del partido gobernante Pueblo de la Libertad (PDL), dimitió el sábado a causa de una crisis gubernamental provocada por la espinosa situación económica.
1563	"Tengo muchas ganas y motivación, pero sabiendo también que es algo muy complicado, jugamos con un equipo como es Argentina que está, seguramente, en el "top 4" de los equipos de tenis", dijo durante la presentación de un videojuego de deportes en Madrid.
1564	Se cruz por último un empinado cortafuegos que es la pista del Bosque y en suave subida se llega al Escaparate.
1565	Barcelona es el único municipio donde la percepción de respeto al ciclista (por parte de los conductores motorizados) supera el 50%.
1566	El liberal socialista cifraba en la fuerza de la opinión pública la autoridad moral de la procuraduría.
1567	Shahzad Akbar afirma que el 80% de los muertos podrían ser no combatientes civiles.
1568	Lo cual -pongámosnos de acuerdo- no sería incoherente ni lo más grave si no mediara el hecho de que los mencionados ideólogos y agitadores insisten en presentarse como pacíficos ciudadanos preocupados por cualquier atentado de lesa humanidad.
1569	Lunes, 04 de Abril de 2011 Por: El Universal, Lunes, 04 de Abril de 2011 Tan sólo 0.05% de los tuiteros logra captar la atención de los demás con sus publicaciones, según revela un nuevo estudio realizado por Yahoo Research.
1570	La cifra de personas que han agotado los subsidios tradicionales y perciben ahora cheques del Gobierno federal bajó en 43.700 y se ubicó en 3,66 millones en la semana que terminó el 30 de julio.
1571	Acaban de cumplirse tres años del ingreso en prisión, por primera vez, del falso médico que tenía clínicas en Ferrol y Viveiro.
1572	EFE/Archivo Tokio, 14 jun (EFE).
1573	Ebrard Casaubón detalló que el próximo 11 de julio sostendrá una reunión con los integrantes de la Conago para definir qué sigue, en tanto, ya se trabaja con diversas instancias federales.
1574	Morales denunció que los militares expulsados por Chile la semana pasada, fueron "incomunicados, encapuchados, enmanillados (en) una flagrante violación a los derechos humanos" durante su detención.
1575	En eso se enfoca.
1576	Al final las modelos daban la media vuelta a la mitad de la pasarela en un intento por salvar sus pies.
1577	El miércoles próximo Mulino solo tendrá un encuentro con el secretario de Estado del Centro Nacional de Inteligencia, Félix Sanz Roldán.
1578	"Los hechos sucedieron ayer por la noche y sólo sabemos que se lo llevaron junto a otras dos cooperantes.
1579	” una laptop de 400 dolares no hacia eso perfectamente?
1580	Así, le ha pedido a Barberá que "dedique sus energías a dar explicaciones por el caso Emarsa, donde sus más estrechos colaboradores están imputados por estafa y por haber robado presuntamente cantidades millonarias en la gestión de una simple depuradora".
1581	"Sin duda alguna es el número uno", agregó en el comunicado de la discográfica.
1582	OO, Javier López (i) y de UGT, José Ricardo Martínez (d), conversan con el grupo de profesores encerrados en la Consejería de Educación de la calle Vitruvio de Madrid.
1583	La publicidad de la nueva entrega afirma que es "la primera película de la historia del cine que no es de animación, cuyo protagonista es un animal sensible y que está contada desde el punto de vista de él".
1584	Hacia marzo, la tasa de desempleo entre los menores de 25 años giraba en torno al 21% en los 27 países de la Unión Europea, menos de la mitad que en España, de acuerdo con la agencia de estadísticas Eurostat.
1585	Las 17 personas heridas, entre ellas un niño de 10 años, fueron trasladadas al Hospital Roosevelt donde fallecieron cuatro de ellos momentos después de ingresar a dicho centro asistencial.
1586	"¿Has tomado prestado un libro que se encuentra a miles de kilómetros?
1587	Además del fondo artístico, la Fundació ofrece exposiciones temporales.
1588	"Haber ganado este premio nos ayuda a hacer de Minecraft el mejor juego".
1589	Pero, a diferencia del Reino Unido, donde basta ahora una mayoría simple para impedir ese método, en EE UU se requieren 60 votos, una cifra a la que muy pocas veces ha llegado un partido a lo largo de la historia.
1590	El llamado se produce un día después de que la agencia Moody"s amenazara con rebajar la calificación de la deuda estadounidense, actualmente la mejor posible (AAA), posición a la que hoy se sumó la agencia calificadora de riesgos china Dagong.
1591	La considera inferior, la aparta de la vida pública y la recluye tras el velo.
1592	Al Día supo que Ruiz estaría acompañado de un dirigente del equipo saprissista.
1593	Eres más difícil que Eduardo Manostijeras poniéndose Hemoal.
1594	Ley para los funcionarios Los expertos pronostican que el único colectivo que se beneficiará de la nueva ley serán los rusos que terminen la carrera en el extranjero y sean funcionarios.
1595	Además seguirán incrementándose las actuales razones por las que hay cada vez más necesidad de viajar.
1596	Es mejor así”, comparte, previo a la enésima toma del día.
1597	El profesor defiende la fuerte vinculación de Habiba con su hija: "Alguien debe poner freno a esta disparatada medida que está causando un daño de difícil reparación en un bebé de 15 meses".
1598	Ha preparado una canción para los novios. 10.45.
1599	Los recuerdos irritan, pero téngalos presentes y evitará un error que le hará perder una amistad.
1600	José Andrés prefiere no hablar de sus creaciones, solo ofrecerlas como verdades evidentes.
1601	Además de ser un gran parque natural, existen importantes restos arqueológicos y una gran variedad de plantas raras y aves protegidas.
1602	Si la ciudad hubiera sido liberada, habría representado un golpe fortísimo contra el sistema de transporte del Grupo de Ejércitos Centro.
1603	Emigró a Australia en 1926, donde sirvió a las fuerzas armadas durante más de cuatro décadas.
1604	3. Unas 600 personas participarán mañana en Valladolid en una Jornada..
1605	Lo mejor del lugar: La puesta de sol y el ambiente desenfadado.
1606	No podemos esperar que el tipo de cambio vaya en una dirección de baja mientras los sucesos a nivel mundial siguen deteriorando la percepción de los mercados, añadió Campuzano.
1607	La Fiscalía General de Colombia, dijo que se dictaminó la misma pena a otros jefes del grupo guerrillero: Iván Márquez, Noel Mata Mata, y Rodrigo León Echeverry, miembros del secretariado de las FARC.
1608	El padre de Mike Amigorena, el maipucino Ricardo Luis Amigorena, falleció este miércoles víctima de un cáncer que lo aquejaba desde hace tiempo.
1609	A juicio de Suárez, "algo ha pasado porque después de prometer que no los subiría ahora anuncia importantes incrementos" y se ha interesado por ese "incumplimiento tan evidente de un compromiso político".
1610	Se calcula que más de 6 mil personas, muchas de ellas inmigrantes latinoamericanos, pasaron el jueves su segunda noche a la intemperie en los campamentos improvisados por la Cruz Roja y la Unidad Militar de Emergencias.
1611	Sólo debes tener una buena figura y saber cantar y bailar.
1612	Y la realidad canta que ni siquiera con importaciones récord es posible tapar los agujeros de la estructura energética.
1613	El domingo, varios miles de personas manifestaron en Karachi para exigir terminan los ataques casi cotidianos de los aviones teleguiados de la CIA en las zonas fronterizas con Afganistán en el noroeste, bastión del TTP y santuario de Al Qaeda.
1614	La calle principal del pueblo es la misma que se usó en “Gremlins” y en “Los Fisgones”.
1615	¿Dónde dejamos al bebé en esta ocupación incesante?
1616	Sin embargo, Trey Parker y Matt Stone- creadores de la serie- presentarán su particular visión del enlace.
1617	Lo que hacen es, por ejemplo, inhibir la preducción de cierta sustancia que es la causante de el dolor de cabeza.
1618	Ambos han coincidido en que la primavera árabe es una oportunidad de democratización de las sociedades de estos países y en que la comunidad internacional ha de ejercer una labor de acompañamiento.
1619	La Paz en Bolivia (Posición 212) y Managua en Nicaragua (213) sobresalen, como las ciudades más económicas de América del Sur.
1620	El indicador Kospi de Corea del Sur ascendía ligeramente a 1.917,38.
1621	Una vez alcanzados, se les ocuparon tres rollos de cable de cobre y unas tenazas.
1622	Muchas veces los idiotas están en el poder.
1623	Agrega que el descuento se aplicará a la demanda incremental por energía eléctrica y se instrumentará en aquellas regiones tarifarias donde exista un alto margen de reserva donde estará vigente durante todo 2012.
1624	Denunció Gómez que en la citada comida "hay cosas que no entendemos, que es que para alcanzar un acuerdo político tenga que haber empresarios de la construcción" presentes.
1625	Comenzó la faena de muleta con media docena de muletazos por bajo que remató con otro a dos manos.
1626	"El congreso se sitúa en un momento decisivo y estratégico para ese objetivo de creación de empleo, nuestra gran carencia, en medio de una profunda crisis económica", ha apostillado.
1627	Pero Francia y EEUU están seguros de que lograrán persuadir al presidente georgiano, Mijaíl Saakashvili, a cambiar de postura.
1628	"El Consejo de Seguridad hace un llamamiento a las autoridades sirias para que observen un total respeto por los derechos humanos y que cumplan con sus obligaciones conforme a las leyes internacionales.
1629	Es algo que preocupa.
1630	Todo lo demás era negociable y nada se daría por garantizado.
1631	El recién concluido mes de agosto fue de hecho el más mortífero para las tropas estadounidenses desde el inicio de la guerra con un total de 67 soldados muertos.
1632	En el sentido que no sirve para nada más que para decir “YO lo hice”.
1633	Luego viene un bebé animatrónico, que montado sobre un globo aerostático obliga a todos los espectadores a mirar hacia arriba, que es cuando aparecen los acróbatas vestidos de negro, mientras las luces dibujan sobre sus cuerpos el mapa estelar.
1634	Y si hay dudas, pues allí va la numeralia: en enero de 1999 con un salario mínimo se adquirían 53.3 kilogramos de tortilla; en octubre de 2011 (hasta el día 5) con el mismo ingreso apenas se compraban 5.2 kilos.
1635	Junior originalmente anunció la contratación del paraguayo Aldo Bobadilla, del Corinthians de Brasil, pero en el momento de firmar surgieron diferencias económicas, según Char.
1636	Sin embargo, el OIEA manifestó que "sigue preocupado por la situación de la central nuclear de Fukushima Daiichi, donde se continúa inyectando agua de mar para refrigerar los reactores 1, 2 y 3".
1637	En su caso es algo más, pues prácticamente se asomó al cráter que dejó el reactor 4 cuando saltó por los aires.
1638	¿Es verdad que algunas gastan más tinta que otras?
1639	"Me he equivocado, los refuerzos no han sido lo suficientemente rendidores como uno esperaba y eso está dentro del juego, sé que me puedo equivocar y no hay que poner excusas, el único culpable soy yo", dijo.
1640	Y en segundo lugar quisimos reunir toda la pintura en un único proyecto, en un sitio web.
1641	A bordo, la aeronave regional más larga del mundo.
1642	Sólo habían pasado quince días de la compra de la inmobiliaria cuando el Consistorio movió ficha para frustrar la operación.
1643	Cerca de 400 rebeldes, que habían conseguido avanzar hacia Brega el domingo pasado, han tenido que retroceder esta mañana un buen trecho en la carretera que une el enclave petrolífero con la estratégica ciudad de Ajadabiya, en poder de los rebeldes.
1644	14.15 La Unión Europea admite que la intervención de EE.UU. para matar a Bin Laden «ha planteado dudas sobre el papel» del Ejército y de los Servicios de Inteligencia de Pakistán.
1645	Que porque vosotr@s habéis hecho esto por mí, yo he hecho lo mismo por millones de otr@s.
1646	Para el purpurado, el Poder Judicial defiende más al delincuente que al inocente.
1647	3. Comunicales tus valores: Sabemos que en todas las cosas hay maneras de hacerlas de la manera correcta y de la manera incorrecta.
1648	Desde que ocurrio el terremoto y tsunami de Japón me hace recordar la angustia y miedo del momento del terremoto y los miserables días posteriores.
1649	En una reunión extraordinaria celebrada en Manama, los ministros de Exteriores del Golfo Pérsico han dado su apoyo al gobierno de Baréin.
1650	Incluso Argentina se independizo muchos años antes y el territorio lllamado Uruguay en ese momento, no pertencio jamas a Argentina..
1651	A las 13:30h, desde el balcón de la Casa Consistorial, chupinazo anunciador e interpretación del Himno a Pradoluengo, a cargo del tenor local Dionisio Sáez Alarcia.
1652	Confianza en la vida y tenga muchas esperanzas.
1653	Es mi casa, yo, la gente de mi alrededor, mi mundo, lo que hago en África.
1654	95,6 por ciento dijo que no, contradiciendo a Villalobos, y afirmando más bien que las cosas se están “haciendo mal”.
1655	Las cosas empeoraron para el Once Caldas a los 68 minutos al perder por expulsión a Alexander Mejía.
1656	Así, el PP ya ha "intensificado" la maquinaria, que, a su juicio, está "muy engrasada".
1657	¿Tal vez sea hora de cambiar de rumbo?
1658	“No hemos demostrado que sea eficaz en pacientes”, advierte.
1659	Típicamente en esas mediciones de "tránsito" los destellos señalan la posible presencia de planetas, algo que luego se puede confirmar con telescopios de tierra que buscan detectar la "interferencia", un método conocido como medición de velocidad radial.
1660	No siempre el esfuerzo tiene recompensa.
1661	Pero Ricardo era un hombre muy querido en La Piedad y muy querido por mí.
1662	A su juicio, la sentencia "quiere decir que nunca más en la Comunidad de Madrid habrá una huelga que no respete los servicios mínimos", lo que supone "una noticia enormemente positiva para los todos los madrileño".
1663	3. El PAR no descarta presentar iniciativas de control al Gobierno de..
1664	Parece que l@s que se operan son unos criminales,y no lo es.
1665	Bulgaria no dio para más y recibió una señora paliza de treinta y siete puntos de diferencia, 96-59.
1666	La revolución es provocar el gran cambio que entierre esta estructura que somete a los pueblos; estructuras que someten a los trabajadores y que colocan al país en el terreno de la dependencia.
1667	"Vino a la escuela preparado para hacer eso", una masacre, resumió.
1668	En la operación, la Guardia Civil se ha intervenido de más 300 plantas de diferentes tamaños, que han arrojado un peso total de dos kilos de marihuana, parte de la cual ya estaba seca y lista para la venta.
1669	¿Por qué si no los españoles no vemos que los recortes actuales no sanean la deuda nacional, o nos negamos a aceptar que la salida de la crisis no se va a solucionar con un cambio electoral?
1670	Ello implica una colaboración muy estrecha y una estricta coordinación a nivel internacional entre varios servicios secretos», subrayaron los senadores en su informe.
1671	Parece insuficiente y además tardará demasiado tiempo en otorgarse.
1672	Pero no habiamos quedado en que la acampada era espontánea y apolítica?
1673	María Paulina Carrión, una colombiana de 41 años, visita frecuentemente a su novio Oscar Diego Fernández, de 45, en el centro de detención que GEO Group dirige en Pennsylvania.
1674	¿Cómo podemos aspirar a construir algo tan inhumanamente perdurable?
1675	Cabe recordar que Serena sufrió una embolia pulmonar a principios de año, motivo por el cual no tuvo los mejores resultados esta temporada.
1676	Varios de ellos, para más de un usuario.
1677	Como si sucede con otras empresas como motorola y samsung.
1678	El paseo en esta ocasión se prolongaría por una semana.
1679	"Los jóvenes en Tottenham están fuera de la comunidad.
1680	La operación ha sido llevada a cabo por Agentes de la Unidad Orgánica de Policía Judicial de la Guardia Civil de Navarra en colaboración con unidades de las provincias afectadas.
1681	Y gracias a esos cimientos, decenas de fabricantes de equipos computacionales están trabajando en sus propias versiones de tablets, que por lo general se basan en plataformas Android de Google y Windows.
1682	Una vez concluidas las negociaciones, la parte norcoreana ofreció a sus huéspedes de Rusia una cena que transcurrió en un ambiente amistoso.
1683	"Pensamos que la gente se comunica de muchas formas", dijo Vic Gundotra, vicepresidente de ingeniería de Google.
1684	Todo eso hace que el ejército no salga de sus cuarteles y la guerrilla vuelva a ganar terreno.
1685	Ahh no, es verdad, que estos eran cuatro currelas.
1686	¿Cómo llegó a esa conclusión?
1687	A.G.A. habría huido a Tudela precipitadamente después de cometer los hechos descritos, han informado desde la Jefatura Superior de Policía de Aragón.
1688	Según lo acordado con los principales partidos políticos del país, las elecciones presidenciales deberán celebrarse antes del 30 de junio del año que viene, fecha para la que Egipto deberá tener también una nueva Constitución.
1689	A diferencia de John Updike, el prolífico cronista de la clase media americana y exquisito crítico, Roth, el chico malo sin pelos en la lengua, satírico, irreverente, crudo, sexual y rabiosamente judío ha concentrado toda su energía en la ficción.
1690	Los empresarios consideran "inaceptable" la citada medida y aclaran que "no negociarán bajo ninguna forma de coacción".
1691	Por su lado, Moscú sigue pronunciándose en contra de la injerencia militar-política en los asuntos de Libia.
1692	Con la supuesta revuelta abría el diario sensacionalista Bild Zeitung su edición de este jueves (20.01.2011).
1693	En realidad, ¡llegar a ser santo es la tarea de cada cristiano, es más, podríamos decir, de cada hombre!
1694	El Madrid ya no tenía prisa, buscaba más seguridad en sus jugadas, y el Milan por el contrario se vio obligado a abrirse un poco y tanto Luca Antonini como Gianluca Zambrotta comenzaron a descolgarse por las bandas.
1695	La rusa Ana Deméntieva, que la víspera ganó el título de campeona europea en el concurso múltiple, ocupó el cuarto puesto en las paralelas.
1696	María Luis García abandonó Ciudad Juárez y radica temporalmente en Ciudad de México, al igual que Marisela y Olga Reyes.
1697	"Déjame hacerte dos preguntas, tienes clóset y dime si vas a salir de él o no?
1698	El iPad 2 presentado el miércoles es más ligero, más delgado y más rápido y eso ha podido llevar el pánico a sus competidores.
1699	El próximo domingo se celebran elecciones en la estratégica región de Baden-Wurttennbeg.
1700	A las 15.20 de la tarde (hora peninsular española) tenía lugar en el centro de Oslo la explosión de un coche bomba que acabó con la vida de al menos 8 personas.
1701	La primera sin la segunda conduce a la jungla de las competiciones.
1702	Un niño que repite 1º es que arrastra problemas de antes, serios, y que afectan más a los que acceden a la enseñanza desde circunstancias sociopersonales deficientes.
1703	"Basándonos en los nueve ensayos más robustos, la prevalencia de una depresión mayor en un entorno que no fuese el de los paliativos rondó el 8,4%", aclaran.
1704	Eso le corresponde a quien le corresponde.
1705	Claro que, quizá él no era la persona más adecuada, quizá siendo abogado debería haber declinado y haber sugerido a alguien de perfil más económico-comercial-industrial-artístico.
1706	Denles una oportunidad".
1707	"Ellos me pidieron ver las películas y me los llevé al domicilio para verlas, pero luego se fueron a la falla.
1708	Esas dos palabras implican que no hace falta una resolución judicial, sino sólo unas sospechas de infracción para empezar a tomar medidas.
1709	Alcalá anunció que buscará un cargo público en la próxima elección, pero lo importante, insistió, es la mejora en los procesos educativos del país.
1710	Una velada romántica y con sonido del piano vivirán hoy a las 8 p.m. los asistentes al restaurante Remembranzas en Guápiles.
1711	Sin embargo, la compañía sigue ganando sus millones con la publicidad online, especialmente con los pequeños anuncios que aparecen junto a los resultados de búsquedas.
1712	Vamos a hacer un esfuerzo ímprobo y sin fin.
1713	Uno de los próximos cambios en las leyes laborales griegas permitirá reducir el sueldo para los jóvenes de entre 18 y 25 años en su primer trabajo, según publica la edición digital de diario griego Ekathimerini.
1714	Aclaró que los procedimientos se han hecho de manera independiente, debido a que ella no conoce a las personas que compitieron.
1715	Nacido en una comunidad indígena de Ecuador, Amaru es un hombre a caballo entre dos mundos cuya unificación aboga.
1716	Explosiones en el transporte de Moscú El 24 de enero de 2011, una explosión destruye la zona de llegadas del aeropuerto Domodedovo de Moscú y mata a 37 personas.
1717	Eso nos lleva directamente a estar en el río, a bordo de una piragua junto al alemán, entre las dos sierras.
1718	La mejor edad es la que tiene cada uno en cada momento.
1719	Pese a lo críptico de algunas letras, Joan Miquel dice que cada uno de los discos de Antònia Font está dedicado a un tema.
1720	Un lapso igual puede observarse en el campo Prudhoe Bay, en Alaska.
1721	¿Va eso a cambiar con la muerte de Bin Laden?
1722	Berlusconi ha sido convocado a declarar el próximo fin de semana.
1723	Brasileiro Says: December 30th, 2011 at 2:28 pm Andate a la mierda manzanita culia, se fueron personas millones de veces más importantes que tu lider culiao Ej. Dennis Ritchie December 30th, 2011 at 12:37 pm Anonymous y Ley SOPA lo más destacado del año!
1724	La segunda aerolínea alemana arroja pérdidas netas desde 2008 y en 2010 tuvo pérdidas operativas de 97,2 millones de euros.
1725	Sin embargo, esas personas son quienes construyen en verdad una opción distinta en este país, una alternativa desde el trabajo con las comunidades y la organización social.
1726	Si las dos tendencias anteriores persisten, el 2012 apunta a la restauración priísta en un contexto de mayor violencia, ahora más dirigida contra la población.
1727	3. Una empresa alicantina propone una manera "sofisticada y gourmet" de..
1728	"Lo que hacemos es comunicar los acuerdos cuando están consumados.
1729	"Todo el mundo debe trabajar en forma conjunta (.
1730	Empecé hace dos años a correr.
1731	Pero siempre es mejor tener un apoyo legal por si surgen discrepancias".
1732	Y si el mundo decide legalizar y cree que así se reducen la violencia y la criminalidad, yo podría acompañar eso.
1733	Su fórmula general es (n es un número entero positivo).
1734	Las negociaciones siguen un día más bloqueadas por falta de acuerdo sobre el número de encuentros.
1735	Se pega una semana intentando bajar los valores.
1736	Algunos la hicieron en avión, otros en el autobús, unos no se hablaban con otros..
1737	También hicieron el videojuego.
1738	Cambio en las precipitaciones El gobierno de Bolivia declaró a la región del Pilcomayo una zona de desastre nacional.
1739	"Espero que esa información que tengo no sea exacta, porque si lo fuera, el genocidio habría empezado en Libia", dijo.
1740	Yo creo que el que es satanico es estupido o estupido.
1741	Duvalier llegó acompañado de un grupo de colaboradores y dice que el objeto de su viaje es “ayudar al país”.
1742	Eso sí, no indican qué tipo de termómetro es preferible para medir la temperatura.
1743	La sorpresa podría darse aunque las apuestas miran de manera inminente a una victoria madridista.
1744	Lo que hacemos es abrir los archivos de la historia para estudiarlos y ver qué ocurrió y tratar de hacer un sentido de todo esto.
1745	Uno debe hacerlo cuando tiene ganas.
1746	S.A.: –Nosotros actuamos en cosas como esta.
1747	Al asumir su relevancia, asume los hechos; Al cuestionar su relevancia, yo cuestiono los hechos.
1748	RETOS Por otro lado, Idoia Mendia ha afirmado que los retos más destacados del Gobierno vasco para el año 2011, que ha considerado "un año importante para la economía", serán crear empleo y recuperar la economía.
1749	Ahora reflexiono sobre mis 65 años de edad, que no son pocos.
1750	Si aprobáramos el paquete económico tal y como viene, los estados tendrían menos recursos.
1751	El propio Consejo de Seguridad aprobó una declaración de condena que, aunque quizá no lo bastante contundente, fue un paso adelante.
1752	"La economía vuelve al número uno.
1753	Tan notorias son las hazañas de Viktor Bout que inspiró una película de Hollywood y se ganó el apodo del "mercader de la muerte".
1754	Uno de ellos grita, balbucea cosas en árabe.
1755	Vivaban su nombre, clamaban su inocencia, recordaban que él había puesto orden en la casa.
1756	Esas medidas pueden abarcar desde la ayuda para la organización de elecciones democráticas hasta la promoción de las inversiones y el comercio en la zona, a fin de promover una mejora de las condiciones sociales en la región.
1757	Luego el proceso irá encontrando justificaciones para dar ciertos pasos de tal forma que todo parezca ser el curso inevitable de las cosas.
1758	Los camisas rojas -seguidores de Thaksin- la han llevado al poder y esperan justicia sobre la represión sangrienta que sufrieron el año pasado durante las protestas que llevaron a cabo en el centro de Bangkok, y que se cobró 91 vidas.
1759	Los despachos al mercado doméstico acumularon en siete meses 477.935 unidades, lo que representa un alza de 28,4% en la variación interanual.
1760	2011 Las Cámaras destacan, de cara a 2011, que las "importantes" medidas de austeridad adoptadas por las principales economías mundiales producirán cierta "pérdida de tono" en todas las áreas.
1761	La Unión debe dotarse de una visión a largo plazo de las relaciones euromediterráneas.
1762	El conseller ha indicado que los técnicos de medio ambiente recomiendan que el plan de recuperación se base en "una regeneración natural" de la vegetación de la zona.
1763	"El problema con Marilyn es que, siendo un icono que nunca va a la baja, al final termina convirtiéndose en un fetiche propenso a los usos y abusos más bajos y caricaturescos".
1764	Pero él postulaba un nuevo tipo de partido en el que, precisamente, el debate y la participación activa de sus militantes pusieran al descubierto y pudieran conjurar cualquier intento de oligarquía partidista.
1765	El consumo es bueno, está por arriba de los 16 kilómetros por litro.
1766	No sé a ustedes, pero a mí me convence mucho más la tranquila perversidad de Mitchum que el neurótico nerviosismo de Robert de Niro en la de Scorsese.
1767	Manuel Esperón, oriundo de la Ciudad de México, compuso más de 500 temas para películas mexicanas, muchos de ellos musicalizados con mariachi como: Amorcito corazón y ¡Ay Jalisco no te rajes!
1768	Ovando Patrón, subrayó que la actual ley que rige a los penales federales tiene más de 40 años de antigüedad, por lo que las condiciones y el contexto en el que se aplicaba son muy diferentes a las actuales.
1769	¿Tío y sobrino congresistas a sueldo? 2. Candidatura Keiko con doble torcedura moral.
1770	Uno –mucho menos– nunca sabe lo que la poesía sabe en uno.
1771	Me arrancó los pantalones del pijama y comenzó a violarme.
1772	Esperamos que algún día, en Cuba, la ley primera de la República sea el culto de los cubanos a la libertad plena del hombre, como soñó José marti, el más grande de los cubanos.
1773	El dominicano estampó su firma ayer por la mañana.
1774	Y EEUU, más que ninguna otra nación, sustenta su superioridad en redes informáticas".
1775	"La libreta de abastecimientos fue el asunto que provocó más intervenciones de los participantes en el debate", agregando que era lógico porque dos generaciones de cubanos vivieron toda la vida bajo su "nocivo carácter igualitarista".
1776	La jornada fue afectada por la lluvia que impidió la celebración de los partidos Guerreros de Oaxaca-Águila de Veracruz y Leones de Yucatán-Olmecas de Tabasco.
1777	La pesquisa de dos semanas muestra que Lohan violó su libertad condicional durante el altercado del 12 de diciembre.
1778	Funcionarios de países clave señalaron que en las conversaciones preparatorias mantenidas hasta el viernes en Panamá se realizaron avances, pero no en cuanto a los problemas de fondo sino en la adopción de un marco técnico de cara al futuro.
1779	El crimen causó asombro entre los vecinos.
1780	Ejemplo de ello, se indicó, es la detención de más de 2 mil presuntos delincuentes, entre ellos de Alfonso Torrero Wong, alias Güero Chávez, responsable de manejar la red de comunicaciones de Los Zetas en el municipio de Torreón, Coahuila.
1781	Los jóvenes advierten que hoy realizarán la toma de Bogotá Santos ofrece retirar el proyecto de ley educativa si los universitarios levantan la huelga Periódico La Jornada Jueves 10 de noviembre de 2011, p. 29 Bogotá, 9 de noviembre.
1782	La familia celebrará un funeral privado y está previsto otra ceremonia conmemorativa abierta al público más adelante.
1783	Red Bull ya piensa en repetir su dominio aplastante en el Gran Premio de Europa que se disputará el próximo fin de semana en el circuito urbano de Valencia.
1784	Xstrata Plc comenzó a evacuar al personal de su unidad de minería y fundición de cobre en Mount Isa mientras Yasi continúa con su trayectoria hacia el interior, dijo la empresa.
1785	Wozniacki (1ra preclasificada) marcha invicta después de 15 partidos en este torneo, el último de la WTA antes del U.S. Open.
1786	El viernes se celebra el primer Consejo de Ministros para empezar a tratar las primeras reformas.
1787	Acompañado de una descripción del tipo de cervezas propuestas en los maridajes.
1788	El 'Libro maldito' de Daegu El Mundial de Atletismo Daegu 2011 ha sorprendido por la caída de las estrellas, está es la razón.
1789	Brasil, Suecia y Estados Unidos avanzaron ya.
1790	Además, los desvíos contables en la región de Madeira, una de las dos regiones autónomas de Portugal, han obligado a revisar el dato de déficit de 2010, que pasa del 9,1% al 9,8%.
1791	Esa es la imagen que transmitía Alberto Fernández paseando por el puerto de Punta del Este, relajado, de la mano de su pareja Vilma Ibarra.
1792	Más de 14.000 agentes de la agrupación de Tráfico de la Guardia Civil velarán durante los dos meses por la seguridad de los todos aquellos que viajen.
1793	Todo ello en función de que nadie tenga que compadecer, por ejemplo, a la querida Margarita.
1794	Y los medios de comunicación de masas hacen lo mismo.
1795	El PP lleva 10 años perdiendo votos en municipales en el País Vasco, y por primera vez puede ganarlos.
1796	Su equipo consiste en monos blancos, guantes y capuchas que ajustan al mono con anclajes que no son herméticos.
1797	Sin embargo, los Lakers han preferido conseguir a un entrenador de la escuela de Popovich y Larry Brown, donde la defensa es una elemento clave en el juego.
1798	Son dos países muy diferentes.
1799	Y al aceptarse un impago selectivo, parcial y voluntario de sus bonos por las entidades privadas (estimuladas tras las bambalinas por los Gobiernos), el impacto por contagio en la solvencia de los bancos tenedores ha sido automático.
1800	La sub representante de Comercio estadounidense, Miriam Sapiro, se refirió a este tema en un discurso preparado para la subcomisión de comercio de la Comisión de Medios y Arbitrios de la Cámara de Representantes.
1801	Y es que anoche, tras un primer tiempo donde literalmente marearon al Santos, montaron un monólogo, sacó lo mejor de su repertorio y tuvo para golear, en la etapa complementaria se vino a menos y la vio de cuadritos para derrotar a los guapileños.
1802	Cada una de las actuaciones en las que el Ayuntamiento comenzará a trabajar de manera inmediata tiene unos objetivos muy claros, y todos ellos comparten uno esencial, la recuperación y mejora del patrimonio natural, cultural y sentimental del municipio.
1803	“Adolfo dijo que la elección en la Mesopotamia había sido ejemplar y el jueves pidieron impugnarla.
1804	Hannibal Lecter El personaje fue creado por el novelista Thomas Harris y posteriormente saltó al cine en tres diferentes películas de la mano de Anthony Hopkins.
1805	En el sexenio de Zedillo ocurrió una caída del PIB similar a la reportada en este gobierno En el CAM calculamos que el impacto que tendrá de entrada sólo en los productos (básicos) el incremento de la gasolina será de 26 por ciento.
1806	Será la revolución donde unos pocos (y yo procuraría estar ahí, y mis hijos también) dominaremos a los demás, por pertenecer a una élite económica o política y educativa que no perderá el 80% de su tiempo en el Facebook y en el twitter.
1807	Eso sí, Rodner recomienda que el vestido lo utilice una chica que tenga un cuerpo espectacular.
1808	El deceso fue certificado por la directora de la Unidad Médica de dicho penal, Norma Leticia Estrada Reyes.
1809	La cooperación con EE.UU. ha abierto la puerta en los últimos meses a los ataques selectivos de aviones no tripulados.
1810	La medalla de bronce fue para el italiano Christof Innerhofer, que el miércoles se proclamó campeón del mundo de supergigante y que hoy acabó en tercera posición, con un tiempo de 1:59,17.
1811	U2, Beyoncé, Coldplay, Primal Scream, The Chemical Brothers, Morrissey y un largísimo etcétera se subirán a los diversos escenarios de la que es una de las citas musicales de verano.
1812	Lo que sí puede existir son nervios, porque te jugás la historia de River.
1813	Lo que no ha conseguido el terrorismo lo conseguirá el despilfarro autonómico.
1814	Todos fueron capturados en medio del móvil y luego recibieron una disculpa por los hechos.
1815	Aunque Bout niega ser un traficante de armas, tenía fama en el mundo militar de suministrar equipos a grupos mercenarios y gobiernos en África, apoyándose en su empresa de transporte aéreo que construyó al final de la Unión Soviética.
1816	Uno de los indicadores más preocupantes es el de la reducción del número de muertes asociadas con el periodo prenatal, el parto y el puerperio.
1817	Fisión nuclear: Reacción nuclear en la que tiene lugar la ruptura de un núcleo pesado, generalmente en dos fragmentos cuyo tamaño son del mismo orden de magnitud, y en la cual se emiten neutrones y se libera gran cantidad de energía.
1818	El chileno Gonzalo Rojas, fallecido el 25 de abril pasado, fue uno de los más grandes poetas latinoamericanos del siglo XX.
1819	Recién lograríamos poner pie en Mogadiscio en noviembre de 2010.
1820	La mujer es el otro gran tema de su obra.
1821	Queda claro que ella y sus compañeros han optado por la primera opción.
1822	La semana pasada Telcel, Telmex, Telnor, Nextel, y Marcatel Com lograron un acuerdo para fijar las tarifas de interconexión en el esquema de “el que llama paga” para el periodo del 2011 al 2014.
1823	El valencia necesita a un jugador que marque muchos goles por temporada, pero Roberto Soldado no es uno de ellos..
1824	Trabajo calcula que podrán acogerse a este supuesto entre 100.000 y 200.000 personas, que deberán hacerse cargo con carácter retroactivo de esa cotización (en este caso no cabrá reclamarla a la empresa).
1825	Los Cachorros no viven en la pobreza.
1826	Julio Iglesias ha ganado premios tan importantes como el World Music Award, siete premios Grammy, un Grammy Latino, un American Music Award e incluso una estrella en el paseo de la fama de Los Ángeles (Estados Unidos).
1827	Mercado y creatividad empresarial.
1828	Indicó, sin embargo, que "lo importante es que el presidente regresó de nuevo para asumir las funciones que nunca delegó, por lo que cesó el vacío de poder, independientemente de que esté o no enfermo de gravedad".
1829	El Dios de las pequeñas cosas.
1830	En su opinión el gobierno está comprometido.
1831	El equipo de Borghi asumió una postura más decidida y buscó desnivelar por los costados.
1832	"No puedo aplaudirle porque las cosas no van bien", ha denunciado.
1833	La web del Tranvía de Zaragoza estrena un mapa interactivo con los desvíos de tráfico La web del Tranvía de Zaragoza, 'www.
1834	El primero quiso sostener, contra toda evidencia, que las grandes cadenas adelantaban una campaña contra su colectividad y le negaban el acceso a los micrófonos, cámaras y páginas.
1835	"Tengo un informe total de la lesión.
1836	Algunas abandonan por iniciativa propia, en otros casos el Arzobispado rechaza a las candidatas que no están preparadas para ello.
1837	A esas mujeres las rotulaban de ‘brujas’.
1838	Luis Javier Plata Rosas, maestro en oceanografía física y profesor de la Universidad de Guadalajara, coincide en que no existe otra forma de conocer con exactitud la fuerza de un huracán y que el vuelo de un cazahuracanes es muy costoso.
1839	"El año pasado se dijo que la divisa china rivalizaría algún día con el dólar al ser elegida como moneda mundial.
1840	Con la Liga apartada unas semanas, el Barcelona ahora se centrará exclusivamente en el Mundial de clubes.
1841	"No conozco muy a Daniel pero lo único que haré en el partido de mañana será concentrarme en mi juego, para obtener el mejor resultado para mi país", expresó el tenista canadiense.
1842	Género: Drama Tema: Radiografía de la violencia y el desconcierto que ha sufrido la sociedad argentina por años.
1843	El fin del mundo, para los antiguos egipcios, parece ser caer nuevamente en el estado caótico primigénio, anterior a la existencia de ese mismo mundo, ya que el Abismo Acuoso o las Aguas Primordiales (i.
1844	Fue en los años ochentas durante el mandato de Alfonso Martínez Domínguez, que se empezara a construir la Biblioteca Central y fue el 29 de mayo de 1986 durante la gobernatura de Jorge Treviño que fue inaugurada.
1845	Cuando se observe que buscan su proximidad, intercambiando comida a través de la malla, será el momento de ponerlos juntos.
1846	Así, la Gerencia "fue pionera en poner en marcha un sistema de calidad en sus servicios, o en introducir encuestas de satisfacción a los usuarios", añaden las mismas fuentes.
1847	No me creo el poseedor de la verdad absoluta, ni nada por el estilo.
1848	No viene a cuento, pero me apetecia escribirlo.
1849	Magic Juan promociona su nuevo álbum llamado “128 Street” y está dedicado a los “fans” pero más aún a los Djs, informó RevistaQueTal.com. Obsesionado.
1850	Creen que el valor de su casa se ha ido en picada por el constante tráfico, la silla de Linda con refrescos y una gran sombrilla, pues aseguran que prácticamente tiene un puesto de periódicos en una esquina.
1851	Mi corazón sigue latiendo, pero el amor ahora sólo es un rasgo.
1852	“En los años 60 se descubrieron células madres en la médula ósea, que tiene dos capacidades a diferencia de otras del cuerpo, primero es que se puede autorenovar, es decir, se multiplica y proliferan”, informó Víctor Saadia.
1853	Elysabeth Kissler, archivista de 36 años, vino de Múnich con su madre, de 73 años.
1854	La versión mejorada de Windows Phone 7 se lanzará de forma gratuita en el último tercio del año en los países donde ya existen esos dispositivos que debutarán en ese período en Brasil, Chile y Colombia.
1855	Isner pasó a la segunda ronda tras acumular 70 juegos frente a los 68 de su rival, Mahut, en el quinto set, cuya duración alcanzó los 491 minutos.
1856	Qué honor para Raúl..
1857	Javier Bollaín, director general de Bankinter Gestión de activos, será el encargado de realizar la ponencia principal, titulada 'Perspectivas 2011.
1858	Lo presionaremos militarmente", había declarado antes la embajadora de Estados Unidos ante la ONU, Susan Rice, a la televisión NBC.
1859	Sin embargo, las cifras para En mareas misteriosas son igualmente impresionantes y la previsión es que puede llegar a los 20 millones de euros de taquilla en España.
1860	De igual forma se referían a las piedras preciosas como ‘lapis’.
1861	Los precios se moderan Por su parte, la tasa interanual del índice de precios hoteleros (IPH) se situó en el 1,2% en septiembre, tasa inferior en 0,6 puntos a la obtenida en agosto y en 1,1 puntos a la registrada hace un año.
1862	" pero en este caso donde esté el encanto de un libro de toda la vida que se quita la tecnología..
1863	En un comunicado, afirma que el pasado sábado, día 26, sobre las 12.00 horas, tuvo lugar una pelea en el módulo cuatro de la cárcel, "el más peligroso de la prisión", señala el sindicato, quien afirma que se produjo un "tumulto".
1864	"Pero eso es algo que también puede pasar con un censo convencional, por ejemplo si hay colectivos que no contestan".
1865	De abril de 2007 a marzo del 2011, "230 mujeres hidalguenses han solicitado este servicio en las clínicas del DF".
1866	En los niños la transmisión del E. coli es más peligrosa por el contacto que pueden tener con humanos, frutas o carne contaminada sin ningún cuidado.
1867	Ricardo Guzmán fue ultimado a tiros mientras repartía propaganda en las calles de la entidad, acompañado de correligionarios, simpatizantes y su familia.
1868	Ello dejaría al fondo con menos de 300.000 millones de euros, cantidad insuficiente para ayudar a Italia y España, la tercera y cuarta economías de la eurozona.
1869	Los coches de marca y los apartamentos son todos alquilados y la ropa tiene más importancia que para los finlandeses".
1870	3. La FIA da a Bahréin hasta mayo para decidir si organiza su GP Emilio Butragueño: "Es un privilegio tener a Cristiano Ronaldo en nuestra plantilla" El directivo del Real Madrid, Emilio Butragueño.
1871	Una vez más, el bombardeo ocurrió de noche.
1872	"Ahora se ha creado una situación muy tensa", ha agregado.
1873	Su padre, oligarca moldavo Anatoli Stati, se dedica al negocio de hidrocarburos en varios países de la CEI y África.
1874	Tampoco privará a Rusia de apoyo de la UE en el proceso de la integración a la OMC”, dijo una fuente diplomática francesa a los periodistas en vísperas de la cumbre Rusia-OTAN, fijada para los próximos 9 y 10 de junio en la ciudad rusa de Nizhni Nóvgorod.
1875	Para el área del euro, el CLI cayó a 101,5 desde 102,1, mientras que para el G7 bajó a 102,7 desde 103,0.
1876	De acuerdo con la página nydailynews.
1877	Dicen que una docena de tanques han entrado en la ciudad, como refuerzo a los militares que ya estaban reprimiendo las protestas.
1878	De los seis cuartetos de cuerdas creados por Mario Lavista, cinco fueron escritos para el Cuarteto Latinoamericano, sólo el segundo –titulado Música para mi vecino–, lo compuso para el Cuarteto Kronos.
1879	A ambas victimas les habían cortado el dedo índice de la mano derecha, una práctica utilizada frecuentemente por los cárteles para castigar a presuntos informantes.
1880	En Bangalore y Chennai las reservas directas online tienen un gran peso.
1881	Los ingresos de la televisora mexicana por difusión de publicidad aumentaron 5.5% en 2010, dijo el ejecutivo en conferencia telefónica con analistas.
1882	Telecinco es el canal más visto de miércoles a sábado y en las franjas de mañana, tarde y madrugada.
1883	En fin, a palos aprenderán, "la letra con sangre entra".
1884	Sin embargo, la mayoría de las miradas estarán posadas sobre los Celtcis y el Heat, dos equipos que ya ganaron en el Staples Center esta temporada.
1885	Credenciales verdes: la reputación medioambiental de las empresas Desarrollo rural con equidad, reemplaza AIS Y ahora que no tengo trabajo, ¿quién soy?
1886	"Es demasiada la importancia que tuvo el caso Watergate en la historia americana", dijo en su veredicto.
1887	Añadió que el JNE decidió "dejar sin efecto esta resolución", que modificaba el reglamento de actividades de las encuestadoras, para acabar con las quejas de distintos sectores.
1888	"Yo no lo habría planteado", ha insistido el expresidente del Gobierno.
1889	Había oído "amigos y enemigos de Telefónica" pero "primos o sobrinos de Jazztel" es algo demasiado novedoso para mi.
1890	Sobre la posibilidad de acuerdo, el vicepresidente se ha esforzado por reducir las expectativas.
1891	"Los grandes terremotos, como este o el de Chile del año pasado -de una magnitud similar-, están relacionados con zonas de subducción", explica María José Jurado, geóloga del CSIC y que trabajó en una zona al sur de donde se inició el sismo.
1892	Tenemos garantizada nuestra soberanía nacional y no es en las fronteras y tampoco en los litorales donde nos van a invadir", aseguró Malova.
1893	En cualquier caso, muy lejos del 30% de aumento en las exportaciones de varios países emergentes; entre ellos, los que siguen en la lista a España: Emiratos Árabes, India o Brasil.
1894	Iba con dos amigos.
1895	"Nos habló de cosas muy simples, no hemos arreglado el mundo.
1896	Así que espero que después de los esfuerzos que ha hecho Grecia podremos, rápidamente, en cuestión de horas o de días, confirmar el desembolso del tramo que falta y confirmar que los parlamentos nacionales han hecho su trabajo”.
1897	Pero sigue siendo algo especial.
1898	Mucho de lo imaginado seguirá en la imaginación.
1899	Arenas Moreno informó que la detención de esta mujer derivó de varios meses de investigaciones coordinadas con las autoridades de Estados Unidos, lo que culminó con el arresto de la estadounidense.
1900	Las migraciones de otros países a Estados Unidos y Europa tienen también un fuerte componente de fuga de cerebros.
1901	"Para poder exigir, defender y criticar", asegura, hay que votar "porque la abstención no beneficia a nadie".
1902	Para las alemanas es la segunda vez después de 1999 que no consigue meterse en semifinales.
1903	Los periódicos reflejan la agitación en el ánimo del público estadounidense.
1904	Para probar el algoritmo los investigadores crearon un conjunto de datos simulados que imitaban los patrones de detección que contenían en la red de la policía en el distrito, mejorando los resultados.
1905	A su juicio, sería necesario adoptar medidas como Grecia u Holanda para "compatibilizar el derecho del no fumador con el del fumador".
1906	Al menos aquí, en el United, tengo la oportunidad de disputarlos", afirmó Owen.
1907	Michael Jackson falleció el 25 de junio de 2009 víctima de un coctel de sedantes, aparentemente aplicado por Murray, entre estos propofol, que el mismo Conrad ha reconocido le administró durante los dos últimos meses y por las noches.
1908	Remediarlo han pretendido, al permiso, puntos restando.
1909	"Creo que los intereses europeos, tanto para los siguientes Juegos de verano, como de invierno que han de ser elegidos, han podido beneficiar a Corea.
1910	“Pablo Mudarra del BCR Pizza Hut, como ganador de dos etapas, líder una jornada de la Vuelta, campeón de categoría Sub 23, y la regularidad tiene futuro”.
1911	Después empezaron a desprenderse de todos los acuerdos de asociación y concentraron las prerrogativas en sus manos, especialmente las vinculadas a la seguridad".
1912	El Gobierno de Holanda trabaja en la enmienda, que ha presentado pero que todavía no se ha redactado.
1913	Unos 50 expertos de todas las áreas (Urbanismo, Arquitectura, Economía, Sociología.
1914	Chacon describió la explosión como "de gran magnitud" dentro de un campo de maniobras.
1915	Si los liberaldemócratas queremos remontar, necesitamos un nuevo líder.
1916	Además señaló que Michoacán requiere de una reingeniería económica y adelantó que el ex gobernador mexiquense Enrique Peña Nieto será el próximo presidente de México por lo que, dijo, empezará a pensar las peticiones que le hará.
1917	En ellas había una veintena de personas, a las que se les ha instado a recoger sus pertenencias y marcharse, como así han hecho, sin que se registrara ningún tipo de incidente.
1918	"Además, con los controles que tiene la UE es difícil que pudiera pasar algo contaminado.
1919	Troyanos Un troyano es unprograma que es creado por una persona con el objetivo de controlar ese ordenador ejecutarle programas o descargárselos,vienen con un keylogger que controla todo lo que escribís por lo que puede obtener tu contraseña de MSN.
1920	"¿Cómo explica su frase 'no hay nada que encontrar, no hay nada que buscar', cuando estaba todo el país buscando a una chica que había desaparecido?
1921	¿Si se suma los malos resultados de la Concachampions?
1922	El embargo es una medida destinada a cerrar las fuentes de ingreso a Gbagbo para obligarlo a dejar el poder.
1923	En su conferencia de prensa, el candidato de la coalición Primero Coahuila pidió a sus adversarios mirar hacia delante.
1924	La película recaudó $2.3 millones de pesos.
1925	La premisa más importante de este esquema es que no hay esquema.
1926	Por la amistad que pienso un día tuvimos, es por lo que no podía desaprovechar la oportunidad que me han dado para poder despedirme de ti.
1927	Sus incentivos están canalizados a través de la Consejería de Educación, Formación y Empleo.
1928	De arriba abajo, esto significará que Europa dejará de destinar los casi 500 millones de euros con que dotaba anualmente este fondo.
1929	Sobre las 21:45 horas de la noche, una patrulla de la Ertzaintza se dirigió a la calle Martín Extebarría de Rentería ya que un varón estaba agrediendo a una mujer que se encontraba semidesnuda en sujetador y medias tirada en el suelo.
1930	Ambos "disfrutaron del tiempo que pasaron juntos y agradecen al gobierno de Seychelles por su ayuda para hacer de la luna de miel 10 días tan memorable y especial".
1931	"Una vez aprobado el Real Decreto-Ley, se abrió un proceso de negociaciones entre el Gobierno y el sector, dándose la circunstancia de que, a fecha de hoy, no se ha llegado a ningún acuerdo satisfactorio", han explicado.
1932	Alvaro Uribe V, dueño hacienda e Lo cierto es que la corrupción galopante que Santos heredó del gobierno anterior dice absolutamente todo lo contrario..
1933	Por lo que viene en carrera y su lesión de tobillo, Andrey parece lejos de llegar a París.
1934	Gadafi ya no es querido por el pueblo Libio,y tendra que marcharse.
1935	Tal como dice Ramzi Srur, el joven judío religioso Akiva Finkelstein, de 16 años, afirma también que su único objetivo es "ser el mejor".
1936	Es algo viable pero muy difícil, al punto que nuestros adversarios lo reconocen como hazaña.
1937	La nave que debía llevar a la ISS casi 2,7 toneladas de carga (equipos, alimentos, combustible, oxígeno, etc.) ni siquiera abandonó el territorio de Rusia y cayó en Siberia.
1938	Creo que má tarde les van a pasar la factura y saldrán perdiendo, porque se rumoraba que no pensaban salvar la administración Obama y por eso se negaban a un acuerdo que terminó en esto.
1939	La heterogeneidad es a la vez la fortaleza de estos movimientos, porque nadie puede controlarlos, y su debilidad, porque no hay liderazgo.
1940	La edad de oro del capitalismo, especialmente del desarrollado, corrió en el marco de políticas keynesianas de 1945 a 1973.
1941	El canje de presos entre Israel y Egipto se llevó a cabo en el sur de la península del Sinaí después de que el pasado 18 de octubre el soldado israelí, Guilad Shalit, fuera intercambiado por más de mil presos palestinos con la mediación de Egipto.
1942	UU.) MUNDOCarmen Olfidia Torres Sánchez, una de los capturados, se desempeñaba como funcionaria de la Procuraduría.
1943	Además, hay que "negociar" con el "pollero" (traficante de personas) un segundo intento.
1944	No se venden tomando unas cañas y pagando en efectivo.
1945	Debería conocer que en las centrales de compra cada entidad paga lo que contrata, la Diputación sólo gestionaría la adjudicación no el pago".
1946	Paquillo tuvo que renunciar por lesión a la Copa de Europa, que se disputó el domingo pasado en Olhao (Portugal), pero logró en Benicassim el título de campeón de España en marzo pasado con un registro de 1h22:17 y tiene el récord de España con 1h17:22.
1947	Además, se desconoce el paradero de Marco Antonio López desde el 7 de junio pasado.
1948	» En un estilo inaugurado ya por Pim Fortuyn, asesinado en el 2002, Rita Verdonk junto con el líder de los nacional-liberales, Geert Wilders, denuncian cada incidente producido por los jovenes musulmanes.
1949	En Oakland, los organizadores de la acampada han afirmado que el incidente no tiene nada que ver con ellos, pero la Policía cree que algunos de los manifestantes intentaron poner fin a la discusión.
1950	Desde 2003 empezó a cumplir los trámites para conseguirle una plaza de enfermera a su hermana.
1951	Una ley completamente normal.
1952	Sólo rentas bajas Andalucía: Deducción sólo para rentas inferiores a 24.107 (desgravación estatal) y algunos colectivos como jóvenes o compradores de vivienda protegida (desgravación autonómica).
1953	Quien no beba vino, que beba agua.
1954	Pero el verdadero tesoro está en cajas selladas de aluminio: allí se alojan los sensores, con conectores a prueba de agua, capaces de recoger millones de datos para almacenarlos en pequeños chips.
1955	"La mujer asesinada había denunciado malos tratos con anterioridad y aunque el hombre tenía una orden de alejamiento, la incumplía en repetidas ocasiones.
1956	"Ella lee únicamente libros impresos", afirmó la señora Van Every.
1957	¿qué es 3G? clic ¿Qué es un mensaje MMS? clic ¿Es muy caro conectarse a internet desde un móvil? clic ¿Por qué las empresas bloquean los teléfonos celulares?
1958	Por eso la Generalitat se ha planteado devolverla si no se cumple el traspaso como se pactó en 2009.
1959	Fueron movilizados dos aviones de carga en tierra, uno de coordinación, cinco helicópteros de transporte y extinción y uno de gran capacidad, además de siete vehículos autobomba, diez grupos de especialistas en extinción y dos brigadas de refuerzo.
1960	Orgullo de raza Un bichón frisé y un caniche pasean por las calles de Wuhan, en China.
1961	El equipo de Mourinho, Grupo D, fue el primero de los españoles en salir en el sorteo de primera fase de la Champions celebrado en Mónaco con mejor suerte para los dos españoles cabezas de serie.
1962	Para el caso de las redes sociales, los datos son los siguientes: 900 millones de personas son usuarias de estas redes.
1963	¿Cuál era su nuevo nombre? 21- ¿Cómo murió Snowball, el primer gato de la familia Simpson? 22- ¿Qué identidad adopta Krusty el payaso tras fingir su muerte en un accidente de aviación?
1964	Como han señalado en la Federación de Comercio, Hostelería-Turismo y Juego de UGT, el próximo lunes si una empresa cierra a los empleados les contará como día trabajado "a todos los efectos", por lo que deberán cobrar su salario íntegro.
1965	La UE aprueba el tercer tramo de ayuda a Portugal de 5.300 millones de euros Otras noticias del día Enviar por correo electrónico Rellenar todos los campos!
1966	No es casualidad que ambos hayan celebrado el mamarracho del JNE", agregó.
1967	"Djokovic tiene una buena opción de ser número uno en dos o tres meses.
1968	Meses después, los propietarios del coche, de vacaciones en Guardamar, se toparon "por casualidad" con los ladrones, entonces al ver su vehículo avisaron a la policía, y como medida de prevención pincharon las ruedas para evitar su fuga.
1969	Pero una persona que sufrió "violación con circunstancias agravantes podrá recibir hasta 25.000 euros".
1970	Sus alcances, pese a estas recientes reformas constitucionales, siguen siendo limitados, pues, por ejemplo, aún está intocado el tema de los actos de particulares, sostuvo Eduardo Miranda Esquivel, presidente colegiado de la Unión de Juristas de México.
1971	Sus empresas son un ejemplo de eficiencia.
1972	Sus logros merecen reconocimiento, y por eso Al Día se los premió este miércoles, en la primera edición de los galardones del Atleta del Año-Al Día 2011.
1973	Consideró un error hacer bloques de apoyo, sobre todo cuando existe el acuerdo entre el mandatario capitalino y López Obrador sobre la ruta para definir la candidatura presidencial.
1974	En la única categoría que estuvo nominada y en que no ganó fue en Mejor guión adaptado.
1975	Desde hace días, los carros de combate leales a Gadafi mantenían el cerco desde estos accesos.
1976	Una muchacha de 16 años que reside en la casa contigua dijo a su vez que la hija de Banskon es su amiga, y que se fue de la casa hace ya una semana.
1977	El liberiano sumará ahora 182 puntos lo que hará mejorar su posición en los “rankings”.
1978	El equipo de científicos japoneses, que se encuentra investigando en la zona desde agosto pasado, informará a las autoridades peruanas sobre el nuevo descubrimiento e investigará la relación entre estos geoglifos y el templo aledaño.
1979	Los hechos han ocurrido, por causas aún desconocidas, en torno alas 17.45 horas de este lunes, en un establecimiento situado en el número 10 de la calle Calderón de la Barca.
1980	Todo lo que pedimos es nuestra libertad, expresó Hassan Hani, ingeniero mecánico de 20 años que se manifestaba en la plaza, escenario de violentos choques en meses anteriores que llevaron al derrocamiento del presidente Hosni Mubarak.
1981	Un diario kuwaití publica documentos sobre presuntas comisiones multimillonarias en la venta de gas egipcio.
1982	Sabíamos que ellos hacen esa jugada, la vimos durante la semana y la practicamos”, aseguró Ramírez.
1983	Noruega pierde la inocencia La tragedia en Noruega del pasado 22 de julio tiene el peligro añadido de que podría generar una serie de imitadores por todo el continente europeo.
1984	La cifra es el estimado de faltante de recursos en las escuelas de Colorado, según los demandantes.
1985	@faustoCABJ Hace 1 hora +6 Y las que no sabiamos? esta muy bueno.
1986	El mercado accionario local cerró en terreno positivo a pesar del débil reporte trimestral de JP Morgan y las cifras débiles en China, que contrarrestaron con el dato de solicitudes de ayuda por desempleo en Estados Unidos, mejor a lo esperado.
1987	Biel presidirá una reunión del Patronato de la Fundación de Estudios Parlamentarios y del Estado Autonómico 'Manuel Giménez Abad' el próximo mes de noviembre.
1988	Fue una idea, en 2006, de una pequeña empresa llamada Pure Digital Technologies.
1989	Además, ha afirmado respecto a la posibilidad de recurrir a fondos del exterior que "no me veo en ese escenario", sino que, en todo caso, se optaría por "socios más cercanos".
1990	En 2009 rescindió el contrato con el Barça y volvió a Girona, su ciudad natal.
1991	Pero para según qué cosas, como para componer canciones, viene pero que muy bien.
1992	En su libro, Kelly recuerda que en varias ocasiones intentó contar a su esposa lo sucedido ese 8 de enero, cuando Giffords fue baleada en la cabeza mientras hablaba con ciudadanos a los que representaba.
1993	De hecho, Lorenz terminó adoptando a una gansa pues cuando ésta nació, él la estaba observando y la gansa quedó convencida de que Lorenz era su madre.
1994	Nos dijeron que, con base en la legislación de la UNAM, podían hasta expulsarnos.
1995	Sabía pefectamente lo que hacía y porqué.
1996	Compararon los miércoles de fútbol televisado de calado con miércoles normales entre las 20 horas y las 24 h. En total compararon doce días.
1997	"O el Senado se reforma y se le da utilidad o lo que es necesario es reformar la Constitución y cerrar el Senado.
1998	Ahora, presidentes y servidores públicos de distintos rangos en municipios y estados acuden con más frecuencia a solicitar blindaje de los mayores niveles de seguridad, abundó.
1999	Por ello, los demócratas y republicanos que llegan al Capitolio no pueden comprender el punto de vista político del otro, muchos menos aceptarlo a fin de negociar puntos medios en grandes problemas.
2000	Me parece vergonzoso que alguien que haya sido nombrado ministro de Cultura firme semejante aberración.
2001	Baranda detalló que de los más de 190 mil empleados públicos que tiene la administración chilena, sólo 10 mil 569 se sumaron a la paralización de actividades.
2002	"Confirmamos que la hermosa Poly Styrene, quien fue una verdadera luchadora, perdió el lunes la batalla y está ahora en sitios más elevados", informó hoy la cuenta de la cantante en el sitio Twitter.
2003	En el municipio la seguridad es nula", agregó Toro Petevi.
2004	"Han aireado en los medios informes y cuentas lo que supone un delito de revelación de secreto judicial", apuntan desde el centro cultural.
2005	"El problema no es la actitud absolutamente impresentable de estos días, sino la nefasta gestión económica protagonizada durante todos estos años", ha dicho.
2006	Se formó en la ex antigua Unión Soviética y forma parte del ala dura de la organización.
2007	Al leer la noticia en el periódico, los turistas querían verlo con sus propios ojos: “¿Está inclinada hacia este lado?
2008	Desde 1993 no se vivía una situación así.
2009	La NBA pospuso indefinidamente los campamentos de entrenamientos y canceló 43 partidos de pretemporada porque no ha logrado firmar un nuevo convenio laboral con sus jugadores.
2010	De igual forma, dio a conocer que un 30 por ciento del millón 800 mil quintales de café que se cosecha en el estado es producido con sistemas orgánicos, es decir, entre 400 mil y 500 mil quintales no requieren químicos para su producción.
2011	"Si nos lo manda lo estudiaremos, si no no lo podemos valorar porque se enfadan", ha concluido el portavoz.
2012	La compañía Forrester Research, que a finales del pasado agosto publicó un informe en que estimaba que Amazon podría vender entre 3 y 5 millones de tabletas en el último trimestre del año, bajo condiciones concretas.
2013	"Esa es la gran pregunta que nos estamos haciendo en estos momentos", concluyó Rojas.
2014	Lo asegura una investigación del Instituto Universitario de Ciencias de la Actividad Física y del Deporte de la Universidad Católica de Valencia San Vicente Mártir, de la que se hace eco Consumer.
2015	Poco a poco los azules pusieron en predicamentos a la defensa visitante, sin embargo el argentino Emanuel Villa falló par de veces a la hora de definir y el abrazo se mantuvo.
2016	Además, el acusado proviene de una familia que le introyectó ideas machistas y tradicionalistas, muy cercano a su madre y cuya relación con su padre era "fría, distante y un tanto hostil".
2017	El empresario de origen libanés fue denunciado en 2003 por abuso de menores de edad.
2018	Perdón, interprentándolas "conforme a derecho".
2019	El gobierno ha anunciado un impuesto especial durante los dos próximos años para cubrir los costes de las indemnizaciones y las reconstrucciones.
2020	La lesión le haría perder el resto de la temporada al argentino con la imposibilidad de jugar las semifinales de la Liga de Europa ante Braga, también de Portugal, y una hipotética final.
2021	Y además es ella la que da el paso para iniciar una relación embriagadora.
2022	La baja sensible será la de Patricio Rodríguez, quien será operado en su rodilla y tendrá para unos meses de recuperación.
2023	En ella se lee lo siguiente: PAPI: Es con mucho pesar que te informo que estoy huyendo de casa, para nunca más volver.
2024	Sin dar declaraciones, la intérprete de "Un pacto entre los dos" accedió al lugar, a donde también se encontraban amigos como Yolanda Andrade, el diseñador Mitzy y la productora Tina Galindo.
2025	El año pasado pasaron por el Salón del Cómic más de 100.000 personas, según datos de la organización, y particparon 153 empresas expositoras.
2026	Trabajaba para la Development Associates International, una firma que presta servicios a la Agencia de Estados Unidos para el Desarrollo Internacional.
2027	El cambio de caras se debe a la transformación que sufrió al partido en 2008, cuando Alicia Sánchez-Camacho relevó a Daniel Sirera al frente del partido, lo que conllevó un cambio de dirección también en las federaciones provinciales y comarcales.
2028	Es un daño profundo en el ánimo social.
2029	Pero para lograr cambios en la percepción y el comportamiento hacia las ballenas y su medio ambiente, debe haber algo más convincente.
2030	Reyna perforó las redes por segunda ocasión en la noche al minuto 88, para quebrar el 2-2 y darle el triunfo a las Águilas sobre los Guerreros del argentino Diego Cocca, quien aún no sabe ganar desde su llegada al balompié mexicano.
2031	Señaló que el gobierno municipal de Guadalajara ofrece otras alternativas de pago como son los bancos, en donde con el número de cuenta se presenta el contribuyente y hace su pago.
2032	De acuerdo con la legislación vigente, aquellos créditos que se encuentran en el Buró de Crédito con un reporte de "impago" difícilmente pueden obtener financiamiento de cualquier otra institución ya que representa un riesgo.
2033	Es imposible que se identifiquen con esas historias antiguas.
2034	Ojalá en el Calderón ganemos nuestro primer partido fuera de casa".
2035	Lo llamó calculador, afirmó que los militares se sienten huérfanos pues no se la juega por ellos como lo hacía Uribe y concluyó que el huevito de la seguridad se sigue resquebrajando.
2036	Aunque la oportunidad de defender la “Roja” se le negó una vez más, Pemberton se muestra tranquilo, no pierde la paz, porque asegura que su labor con los liguistas lo respaldará para futuras convocatorias.
2037	Y que se resume en que acabará su trabajo –es decir, todas las reformas en curso que él cree necesarias para salvar a España– y se irá.
2038	5. Exigencia de garantías para los líderes y lideresas de las comunidades del Naya, en materia de prevención y protección.
2039	Los recursos de Irán para obtener armamento, pese a las sanciones de la ONU Las sanciones impuestas por el Consejo de Seguridad de la ONU contra Irán reducen considerablemente las posibilidades de Teherán para adquirir armamento moderno.
2040	Sabemos que a Donovan no se le puede dar espacio.
2041	Pídeles que no te molesten o burlen por ello, porque lo haces en serio.
2042	El pasado sábado, cerca de la media noche, una patrulla de paisano de la Guardia Urbana descubrió a un grupo de ladrones en un banco de la carretera de Sants.
2043	Es imprescindible que la actitud de la Administración y de los editores sea inequívoca a la hora de buscarse los mejores aliados".
2044	Tras la ceremonia religiosa, los recién casados ofrecieron una recepción en el jardín de la casa de campo de Lily.
2045	A decir de ellos, existen algunos exponentes que tratan sin respeto este tipo de género musical, tal y como recientemente lo comentó en entrevista telefónica para UnivisionMúsica Jorge Hernández, líder de Los Tigres del Norte.
2046	También es un mandatario que debe enfrentar a una oposición reforzada en el Congreso y convencer a un país polarizado que los cambios que logró a pesar de los obstáculos deben perdurar.
2047	Luego de instalarse en su nuevo hogar se desilusionaron.
2048	La desigualdad empezó a crecer desde mediados de los años 70, pero en la década de los 80 se acentúa con Reagan y el auge de la política neoliberal.
2049	Buscando en Google, encontramos esta explicación del refrán: “significa que si nos pasa algo malo, también le puede suceder a quien lo dice”.
2050	"No hay ningún freno por parte de las autoridades bancarias ni de la Profeco en contra de estas casas de préstamo y empeño.
2051	"Tienen a Negredo, a Capel, a Navas, ya recuperado.
2052	Kennedy (18-4) ha conseguido victorias en cada una de sus últimas tres aperturas.
2053	Según Liu, "reformar el sistema de aprobación de las OPV está más allá de la capacidad personal de Guo, y necesitaría el empuje de alguien por encima de él".
2054	Ha indicado que algunas anotaciones vinculadas al acusado García Lebrón eran de participación personal de éste en un negocio y no en representación de la promotora Aifos.
2055	Queremos que nos digan dónde está que lo aparezcan porque tememos por su vida y por lo que le haya pasado", señaló.
2056	Wikipedia celebra su décimo aniversario el próximo 15 de enero.
2057	En directo o el domingo, o también en la red. 2. Es humor que tiende a la parodia.
2058	A sus ojos, los países latinoamericanos deben alegrarse por Bolivia, pero no contar con que sus oportunidades de crecimiento son contagiosas o indicios de solidez continental.
2059	Había preparado su viaje a América, donde no pudo o no quiso atenerse a una vida discreta.
2060	Pero cuando Freud se declaró teórico surgió la cuestión si es apropiado analizar las leyes de la conciencia sana partiendo de los síntomas de un neurótico.
2061	En la decena de siniestro producidos durante el fin de semana, seis personas han resultados heridas graves y cinco de carácter leve.
2062	Además, dos de cada 10 personas fue decepcionado por gente de su círculo más cercano (pareja, familia o amigos).
2063	Los mayores sueldos están en los bancos.
2064	Me olvidé de mis padres, de mis hermanos, de mí misma, porque pensaba que aquello no podía ser realidad.
2065	Una concentración exacta de hidrógeno en la atmósfera es susceptible de inflamarse o explotar".
2066	Con el lema "Con el peronismo solo no alcanza para ganarle a Mauricio Macri", López quiere ser el candidato a vicejefe de alguno de los tres.
2067	Tras abandonar su coche, los dos ocupantes del mismo emprendieron la huida a pie y, al intentar los agentes impedirlo, el detenido arremetió contra ellos y, como consecuencia, uno de los policías tuvo que ser atendido en un centro hospitalario.
2068	Pero agregó que el medio millón de clientes no notarán la ausencia del agua del lago hasta el verano boreal del próximo año, que es la temporada de mayor demanda.
2069	Así que si alguna vez te dan la habitación 908, no pienses que hay casi 1000 habitaciones..
2070	Sí, empresariales.
2071	La ficha cuesta diez pesos por pieza, aunque si una de las mujeres se arregla con su cliente puede que salgan del cabaret a un lugar más íntimo.
2072	Thompson dijo que la revocación es improbable.
2073	Asimismo, ha indicado que en los últimos días "se ha hablado mucho de lo que interesa a Zapatero, a Pepe Blanco, a Rubalcaba, a Grinán, la fecha de las elecciones".
2074	Para 2011 Dr. Lakra tiene pendiente una exposición en The Drawing Center, en Nueva York.
2075	Y como bromea su colega José María Ordovás, "no hago más que investigar y predicar los resultados de este estilo de vida: terribles.
2076	Con los británicos Muse como teloneros, se espera que la banda repase sus grandes éxitos y toque algunos de los temas pertenecientes a su último trabajo discográfico, "No Line on the Horizon".
2077	Rudi anunció en la Cámara que pondrá en marcha un plan de choque para corregir los desajustes económicos heredados y que incluirán fijar por ley un techo de gasto público.
2078	Las imágenes de la lengua de mar destructora conmocionaron al mundo.
2079	Las cosas se pusieron feas cuando cogieron la tijera y empezaron los recortes en el verano de 2007, cuando los inversores ya habían perdido buena parte del dinero.
2080	Baldur von Schirach fue, además de antisemita y nazi, bastante inútil.
2081	«Siempre supe que íbamos a ganar, porque Strauss-Kahn es inocente.
2082	Según explica, las cifras de afectados han pasado de rondar el 2% o el 3% en 1992, a situarse en torno al 7% en 2005; un porcentaje considerable que parece seguir aumentado.
2083	3. Ibercaja estima recaudar unos 40.000 euros en las actividades..
2084	"El ciclo de vida de una app varía según la categoría.
2085	La mediocampista Mónica Vergara dijo que la selección que asista a la Copa del Mundo será la mejor de todos los tiempos.
2086	Fue en julio de 2005 y lo disparó otra sonda espacial de la NASA, Deep Impact, que se aproximó a solo 300 kilómetros del núcleo.
2087	3. Negreira afirma no tener "constancia" del posible cierre de centros..
2088	Noriega se fue distanciando de EE.UU. a medida que imponía un control totalitario en Panamá, siendo acusado de vínculos con el narcotráfico y violaciones a los DD.
2089	El informe de posición cíclica revela también que el ajuste salarial mantiene las constantes reflejadas al cierre de 2010.
2090	La compañía dispone de 6.968 MW en Reino Unido, de 5.598 MW en Estados Unidos, de 5.565 MW en Latinoamérica y de otros 1.270 MW repartidos en el resto del mundo.
2091	Pero debe dejar claro que un Estado que se dice laico para despreciar o ignorar las convicciones personales o religiosas no es un Estado constitucional democrático, sino su antítesis: un Estado autoritario o sectario, al servicio de una minoría.
2092	Una con Charlize Theron como la bruja, y otra con Julia Roberts.
2093	La información de marzo también indicó que los precios al consumidor subieron 5,4 por ciento en el año hasta el mes pasado, la tasa más rápida desde julio del 2008, desde un 4,9 por ciento visto en los primeros dos meses del 2011.
2094	Todo ello, dijo frente a estudiantes y miembros de organizaciones civiles, configura ya un estado de excepción no declarado oficialmente, lo que convierte al gobierno mexicano en un transgresor de sus propias leyes.
2095	De manera especial se quiere eliminar los obstáculos que impiden la prestación transnacional de servicios al prestador que no está establecido de manera permanente en el país en el que realiza la actividad.
2096	En la jerga, un black hat es un hacker malvado, frente al white hat, el hacker profesional, que trabaja en una empresa de seguridad informática.
2097	Tampoco vendrá el de México, Felipe Calderón, quien envió a su canciller, Patricia Espinosa.
2098	También puede entrar a través de la aplicación móvil Comercio Móvil Gijón, desarrollada por la empresa Neosystems.
2099	El informe señaló que la mayor parte de la suba se dio en los primeros meses de 2010, impulsada por el encarecimiento de la carne.
2100	Aunque los años han pasado desde su fundación por el maestro Jiri Srnec, en 1961, esta agrupación sigue fiel al recurso de la cámara negra, sin introducir nuevas tecnologías, añadió Dufek.
2101	"Es duro", dijo su compañero Jake Long.
2102	En la información no especificamos que sean solo jóvenes los concentrados, usamos términos generales como ciudadanos, personas o gente.
2103	Sierra hizo énfasis en que la calidad en construcción y funcionamiento de este tipo de embarcaciones interceptoras, ha despertado el interés de algunas flotas continentales, como la de Chile, Colombia e incluso Canadá.
2104	Según los medios de comunicación locales, tres de estos pepinos procedían de España -uno de ellos de cultivo biológico- y el otro de Holanda, un extremo que nunca fue confirmado o desmentido de forma oficial.
2105	"Esperábamos más", explicó.
2106	Así lo han asegurado a Efe fuentes cercanas al ex vicepresidente, quien entregó en persona el pasado 1 de enero en la sede nacional del PP, en la madrileña calle Génova, la carta dirigida a Rajoy en la que daba cuenta de su baja de militancia.
2107	Un gran acuerdo Por ello, ha reiterado su llamamiento a "un gran acuerdo entre todos los partidos para afrontar esta situación".
2108	Churkin destacó que “el alto el fuego inmediato es el camino más corto” que permitirá estabilizar la situación en el país.
2109	El primer cuadrangular de Cabrera fue por todo lo alto del jardín izquierdo, mientras que el segundo lo conectó por el central.
2110	"Sin embargo, el CNT no ha hecho mucho para frenar ese rumor y ahora hay un montón de represalias contra los subsaharianos.
2111	Una canción que consideras un placer culpable.
2112	Vilanova, nacido en 1969, se ha caracterizado desde su llegada al banquillo del primer equipo azulgrana por ocupar siempre un papel secundario.
2113	Se dijo de América Latina, cuando en los años sesenta del pasado siglo se dictaminó que la alternativa a los espadones con entorchados militares eran los espadones con boina y uniforme verde olivo, y viceversa.
2114	Me pasé demasiado tiempo negando lo obvio: que soy hijo de Leonard Cohen.
2115	Además, los nacidos en 2001 no pagan.
2116	El jerarca del Ministerio Público manifestó que lo que más le preocupa es lo expuesto que está hoy en día el colaborador, quien podría ser víctima de criminalidad organizada o violencia.
2117	Ninguno de los abridores regresó al reanudarse las acciones.
2118	La locación fue un centro ceremonial en San Miguel de Allende, Guanajuato.
2119	No ha dejado de hacer sus planteamientos y no lo hace de manera demagógica, sino que empieza a trabajar en el asunto.
2120	La aplicación se llama Breakup Notifier, y ha sido creada por Dan Loewenherz, quien ha explicado que la idea le surgió de una charla familiar.
2121	Y cuando han dejado de hacerlos?
2122	Lo que vale la pena resaltar y que en esta nota no se menciona, es que Schumacher se quiso pasar de listo con Checo en dos ocasiones y nuestro compatriota pudo sin problemas reaccionar y mantener su lugar.
2123	Por ejemplo, ir sentado, el seguro del viajero, la comida en un vuelo largo o el poder ir al baño, algo que Ryanair ya estudió cobrar.
2124	En el edificio había unas 200 personas, según fuentes sindicales, que han realizado esta acción reivindicativa para pedir una nueva sede después de que el Ministerio de Trabajo concediera la totalidad del edificio sindical de Via Laietana a CC.
2125	“Sólo se registran incidentes ocasionales como este ”, explicó un policía en una colegio de las inmediaciones de la Avenida La Mar, mientras se llevaba a una mujer en estado de ebriedad, por gritar reiteradamente al votar: “Comandante presidente”.
2126	Tu familia, tus amigos, tu jefe sabrá que tomaste parte", dijo.
2127	Lo que significa que las consecuencias - hasta consecuencias malas - son, en su mayoría, una cuestión de elección.
2128	El aire de la cabina que sobra se deja escapar a través de válvulas hacia la parte trasera del avión, para mantener la presión de la cabina constante.
2129	Sanz pareció no llevar muy bien las críticas y, el pasado 18 de enero se despachó a gusto contra sus detractores: "A los que me atacan con tanta pasión.
2130	Y a nivel nacional a Bryan Ruiz.
2131	" más visto del portal mostraba 25 maneras diferentes de usar una bufanda en 4,5 minutos.
2132	Para Humala sería más complicado concretar consensos en el Congreso por sus cuestionadas propuestas de cambiar la actual Constitución y nacionalizar los sectores extractivos, como la minería, del que Perú es un importante exportador mundial.
2133	Por mucho que lo intente, no podrá evitar que le recuerden la cifra como resumen a grandes rasgos de su mandato.
2134	Hoy habló con el presidente de Costa Rica y le digo estoy listo, pero antes nunca lo había hecho.
2135	Cada día pensaba que iban a detenerlo.
2136	Además, una de las primera iniciativas propuestas es la de restaurar, documentar y estudiar las obras "más emblemáticas y poco conocidas" del patrimonio del Ayuntamiento, "desde pinturas, pasando por fotografías, o bienes muebles".
2137	Tras la “idea viajera” de Couchsurfing, desde hace tiempo viene creciendo muy fuerte otra red que busca listar habitaciones y departamentos disponibles en las ciudades.
2138	No es la primera vez que AI reclama la detención de Bush.
2139	Algunas de las marcas que se comercializan en el mercado informal son Seneca, Marshal, Denim y Hills.
2140	Además del bajo puntaje general, los encuestados le asignaron el peor puntaje por servicio de cabina.
2141	Panamá, miércoles 16 de marzo de 2011 Accionistas demandan a Murdoch 6:14 p.m. - WILMINGTON, EU.
2142	Las sombras grises del protagonista bien se acompañan con la belleza "oscura" de campos, pueblos y gentes de Rumania: "Es un país muy bonito con un pié todavía en la época comunista y otro en la modernidad".
2143	Peligrosamente, porque defendió con sus hombres demasiado cerca de Domínguez, dejó que el equipo de Ricardo Gareca gobernara el partido y liberó al solitario Barcos para que el delantero argentino pescara alguna en el campo rival.
2144	La conferencia se centra en el papel de los medios para la aplicación de los Derechos Humanos en un mundo globalizado.
2145	Niki Tzavela, eurodiputada griega:’‘Tal y como está país está no veo cómo salir de ésta.
2146	El balear, campeón de las dos ediciones anteriores de este torneo, venció a su rival en dos mangas por 6-1, 7-5.
2147	La sismóloga Lucy Jones, del Servicio Geológico de Estados Unidos, manifestó que un colega que estaba en Tokio le dijo que el movimiento después del choque inicial duró unos cinco minutos.
2148	Más caro que lo que cuesta la marihuana en el mercado callejero.
2149	Eduar Villanueva, primer venezolano en clasificarse a la final de un Mundial, quedó octavo entre los 12 competidores.
2150	Hablando con Kodama, todos los caminos llevan a su marido -al que llama Borges-, aunque partan de su padre -al que llama Kodama: "Es una costumbre del colegio"-.
2151	Tres días después, la etiqueta correspondiente al mismo control registraba 2.200 enterococo y la misma e. coli, y el 5 de septiembre desaparecía todo dato: la etiqueta solo mantuvo de sus ediciones anteriores la calificación de "pendiente".
2152	No queremos que esto se vuelva un manto de impunidad”, dijo Michael Reed, director del Centro Internacional para la Justicia Transicional (Ictj).
2153	Aquel día, sus servidores trabajarán de forma prioritaria con IPv6 de tal manera que los internautas cuyo proveedor de acceso todavía trabaje únicamente con el viejo protocolo puden tener dificultades para acceder a determinados servicios.
2154	Creo que me sentiría ridículo si me escuchara ahora echarles las broncas que les eché, por ejemplo, por haberse cargado el movimiento ecologista con el atentado a la central de Lemóniz", recuerda hoy Juan Manuel Eguiagaray.
2155	BBC Mundo recogió algunas de sus experiencias en esta atribulada área del planeta.
2156	Concluyó que "Ciudad Juárez es un pueblo que lucha por salir adelante y el deporte será un buen camino para lograrlo".
2157	Y muchos falsos profetas se levantarán, y engañarán a muchos; y por haberse multiplicado la maldad, el amor de muchos se enfriará.
2158	Así, con ese sabor cubano que lo lleva en la sangre, Pitbull apostó a sus mejores movimientos de cadera mientras entonaba temas como Hey Baby, International Love, I Know You Want Me (Calle Ocho), que sin duda desató la euforia del público.
2159	Sin embargo, mencionó que el que haya pendientes de 200 o 300 metros puede generar una gran cantidad de energía verde y con menor costo.
2160	Define su teatro como teatro "bruto", bebiendo y basándose en el "arte bruto", donde las técnicas y los sistemas de representación proceden de una invención completamente personal.
2161	"Esa plaga que es el crimen y la delincuencia, es una plaga que estamos decididos a exterminar en nuestro país, tómese el tiempo que se tenga que tomar y los recursos que se necesiten", dijo el mandatario, quien calificó la reunión de "un gran encuentro".
2162	"¿No señora, me quitó la afición por la lectura?
2163	Las acciones que le corresponderían como máximo a Alierta en el primer bloque están valoradas en unos siete millones de euros.
2164	Obras ambas que, consultadas con un ojo cerrado, nos permiten rápidamente conocer la población de un país, y esos datos tan sueltos cuanto inconexos, pero que permiten elaborar tesis de grado en las universidades patito de excelencia académica.
2165	Agregó que las viviendas eran de madera y esto ayudó a que las llamas se propagaran más, pese a que no hacía mucho viento.
2166	"Desde el PP trabajaremos para promover la unidad de todas las fuerzas políticas en torno a esta ciudad, es nuestro objetivo para que no se olvide las necesidades de Lorca y la reconstrucción de la localidad sea una realidad lo antes posible".
2167	Los hombres piensan 19 veces al día en sexo ¿Fumar daña la vida sexual?
2168	Después de igualar 1-1 el partido de ida en Colombia, el cuadro argentino sólo necesitó siete minutos para abrir el marcador en el Estadio José Amalfitani.
2169	Andalucía cae un 3% La costa andaluza ha visto caer el precio del alquiler en sus costas un 3% respecto a la temporada anterior.
2170	Los precios de la soja nos favorecieron, pero si empeoran sentiremos las consecuencias.
2171	Por esos debe acelerarse el paradigma de la ciencia, y ese es otro tema.
2172	Sabah es su jugador clave.
2173	FOTO Heidi Klum renovó votos con Seal FOTO Top 10: Bodas temáticas La modelo alemana renovó sus votos matrimoniales con Seal, en una ceremonia en el club Mar-a-Lago de Florida donde sus pequeños hijos fueron parte del festejo.
2174	En el Preolímpico Las Vegas 2007, el entonces conjunto de Sergio Hernández obtuvo un nuevo éxito: 87-75, por la segunda fecha, con una destacada tarea del ala pivote Luis Scola, con 22 puntos.
2175	Sólo así encontraremos una solución justa y humana al problema de los 11 millones de indocumentados", concluyó el sindicalista.
2176	A miles de pacientes se les niega la operación, por considerarlos demasiado enfermos o de edad muy avanzada para que sobrevivan al procedimiento.
2177	También se han recibido 15 consultas de información sobre ayudas.
2178	Denny Kevermans lanzó un disparo desde afuera del área de los 18 metros que pasó por un costado cuando el partido tenía apenas seis minutos de haber comenzado.
2179	No es que el PP dé por hecho que Zapatero no se presentará, porque no descarta que a última hora, y ante la debacle socialista de las autonómicas, pueda verse obligado a presentarse.
2180	Y hoy la situación puede complicarse en Barcelona por la final de Londres.
2181	A las 13, finaliza la primera clase.
2182	Si en el caso anterior el proyecto que presentaron a Educación era el corto, en este es todo: una memoria con la experiencia, el blog del centro donde está relatada (cruceiro.
2183	Rubén Silva, el hombre de la tercera edad que lleva cinco años en juicio, dice sobre su caso: “A algunos los ven con canas y dicen ‘este ya es viejito tonto, no puede, no sabe’.
2184	Siempre hay más preguntas que respuestas, pero quién sabe cuáles son más importantes".
2185	Pues eso significaría simplemente la quiebra.
2186	La sesión de la Cámara baja se iniciaba a partir la 1300 hora local (0400 GMT).
2187	Muchos griegos tienen la sensación de que otra vez serán los ciudadanos los que paguen las consecuencias de la crisis.
2188	Tras una 'caña', Monfils gozó de sus dos primeros 'match points', pero el alicantino los salvó, el segundo con un increíble 'drive' a la línea tras un intenso peloteo.
2189	Así, la promoción conjunta en los mercados estadounidense y japonés será uno de los frutos del protocolo de colaboración entre la capital de España y el GCPHE, que se ha presentado en el stand del Ayuntamiento en Fitur y que está suscrito desde 2005.
2190	"Me paso el año viendo todas las pasarelas internacionales", cuenta Esther García después de asegurarse de que la puerta de su despacho esté bien cerrada -"si no es imposible hacer una entrevista"-.
2191	Si me dicen que pelearán por otro título lo creeré hasta que ellas me lo digan, dijo.
2192	Asimismo, ha señalado que entre los temas que recorren sus versos se encuentra el destierro, Andalucía como paraíso perdido junto con la infancia, qué soy y qué función tengo en la vida como tema existencial.
2193	Dhammapada 3:10-11 El que hace acequias controla el agua, el que fabrica flechas las hace derechas, el carpintero domina la madera y el sabio domina su mente.
2194	La producción que reemplazará a Malparida retrata la vida de los habitantes de Vidisterra, un pequeño pueblo dedicado casi exclusivamente al cultivo de la vid y la producción de vino.
2195	Y es que, la situación de las personas mayores en España es un tema de actualidad y que interesa a los ciudadanos.
2196	Lo vimos en mashable.com Post relacionados Prey, protege tu portatil.
2197	Para lograrlo, el plantel de la barriada deberá vencer en la serie de cuartos de final a Jacó Rays que dirige Wílmer López.
2198	Si os he de ser sincera, a mi siempre me han parecido un poco cursis, además su diseño suele dejar mucho que desear.
2199	Además, los Atléticos cometieron dos errores.
2200	Obradovic quiere que vuelva al Panathinaikos.
2201	CENICERO (también colector del corio o crisol de seguridad): Dispositivo para recoger el combustible nuclear fundido tras un accidente severo con un fallo de la vasija del reactor.
2202	El Samsung Focus S estaba entre los planes, ya que se sabía que estaba esperando aprobación de la FCC, pero su primer imágen ha sido finalmente capturada, pudiendo ver algunos de sus aspectos básicos.
2203	Creo en la democracia y propongo un gobierno que la ejerza en la práctica a través de audiencias públicas semanales para escuchar a la gente y atenderlas”, manifestó.
2204	Poco después, hacia las 21.30 horas, el incidente ha quedado resuelto sin detenciones ni otros elementos dignos de mención, según el portavoz de la Jefatura.
2205	"Es más fácil divorciarse que quitarse una hipoteca", ha aseverado.
2206	Me situé un poco apartado, debajo de un árbol para protegerme del sol que calentaba mucho.
2207	La Condusef comentó que similares molestias se han detectado en los usuarios que se quejan ante el organismo, con motivo del ofrecimiento de algún producto financiero por parte de diversas instituciones bancarias.
2208	Millo también ha reclamado a Mas-Colell que los recortes no mermen aún más la calidad del sistema sanitario.
2209	El primero en delatarle fue Sean Hoare, experiodista del medio británico, cuyo cuerpo han encontrado sin vida en su casa en Watford.
2210	Todos los pasos positivos que uno da en la vida suman.
2211	«Las corrientes del Océano dispersarán las partículas radiactivas y estarán muy diluidas cuando sean absorbidas por los peces y las algas marinas», minimizó uno de los responsables de la Agencia de Seguridad Industrial y Nuclear, Hidehiko Nishimaya.
2212	Las aplicaciones no se limitan al pago, ya que se podrá utilizar para descargar información sobre las ofertas de una tienda o de una atracción turística, usarlo como identificación, etcétera.
2213	Alias ‘Carlos’, médico de profesión, ya pagó una condena de 11 años por narcotráfico en México y tiene pendiente una condena de 20 años por el mismo delito en Colombia.
2214	Asimismo, es reconocido por su trabajo en largometrajes como "Tintorera" (1977), "Sobrevivientes de los Andes" (1976) y "Cementerio del terror" (1985), entre otras producciones.
2215	La Dirección Municipal de Protección Civil reportó saldo blanco en cuanto a muertes por hipotermia y el ascenso de las temperaturas, que hasta esta tarde fluctuaban entre los 6 y 8 grados centígrados bajo cero.
2216	"Siempre lo vi como un sueño hacer algo en ese lugar", dijo Cañas durante una entrevista con The Associated Press en las oficinas de la firma Handel Architects para la que trabaja.
2217	Su madre, Remedios Torres, es condenada a los mismos años de prisión, pero la sanción desciende a los 720 euros.
2218	En Boca de arranque no, pero acá no pasa ser el entrenador de Riquelme, sería una incomodidad dirigir a los otros 20, ponerme enfrente y tomar decisiones.
2219	La AEI hasta el momento no ha establecido el móvil de los hechos.
2220	Se espera que Urlacher esté ausente durante varios días.
2221	MÉXICO, D.F.- La Secretaría de Hacienda y Crédito Público (SHCP) dio a conocer que mañana sábado 14 de mayo se incrementará, por quinta vez en el año, el precio de la gasolina Magna y Premium, así como del diesel.
2222	Ambos convenios estarán vigentes desde el 1 de enero de 2012 hasta el 31 de diciembre de ese mismo año.
2223	Sin embargo, la forma de acabar con ellos fue, en la práctica, dejar de llamarlos así.
2224	Varias personas fueron atendidas debido a la inhalación de humo.
2225	"Mazuco" no pudo ser juramentado este miércoles, porque el tribunal que le sigue un juicio por cargos relacionados con la muerte de un funcionario de inteligencia, no le permitió trasladarse al Palacio Legislativo.
2226	Por eso se llama el pogo mas grande del mundo.
2227	Pero ninguno resulta tan llamativo como el aeropuerto de Castellón, que ha sido inaugurado recientemente sin aviones, vuelos ni por supuesto pasajeros.
2228	Ni siquiera la purga estalinista de 1937 -que afectó a familiares y amigos- pudo con sus convicciones favorables al proyecto ruso.
2229	En esa confesión el acusado asegura que cuando el niño le paró el lunes por la tarde en la calle para pedirle ayuda porque estaba perdido le ofreció acompañarle a casa y después cambió de opinión y se lo llevó a una boda a las afueras de la ciudad.
2230	Ha afirmado que él era la única persona del despacho con la que el principal acusado tenía contactos sobre las sociedades y que era Roca el que las gestionaba personalmente.
2231	Tiene dos cámaras de video: una está colocada en la parte posterior y la otra al frente; ambas pueden realizar giros de 360 grados y son manipuladas a control remoto.
2232	Dios es el que los va a juzgar algún día a ellos (las autoridades de Texas)", dijo a la prensa Alberto Rodríguez, tío de Humberto Leal, en Guadalupe (Nuevo León, norte).
2233	El servicio Music Unlimited de Sony tuvo una recepción tibia por parte de algunos analistas de tecnología, que no pueden ver por qué los consumidores deben esperar a pagar por algo que tienen gratis en Spotify.
2234	Un funcionario de Atenas dijo: El enviado libio quiere dar a entender que Libia tiene intención de negociar.
2235	De Galicia y de Barcelona también llegarán marchas.
2236	En Illinois, las autoridades del gobierno dejaron de trabajar con Catholic Charities en adopciones y colocaciones en hogares adoptivos después de 40 años porque esta agencia se negó a reconocer una nueva ley de unión civil.
2237	En 2000 años ningún Dogma de Fe ha sidfo revocado.
2238	Las conversaciones, sin embargo, estuvieron marcadas sobre todo por los acuerdos económicos y las señales positivas en ambas direcciones.
2239	Hay que seguir esperando a que se reúnan más pruebas", dijo Navarro.
2240	No hay nada que hacer.
2241	Una avanzadilla les predecerá dos semanas antes del estreno para preparar los terrenos de la Casa de Campo para el 'Grand Chapiteau' e ir trasladando los 80 camiones necesarios para el funeral de Mauro.
2242	Por primera vez, el crecimiento de la población hispana superó la de negros y blancos en la región, modificando la tradicional imagen del sur de "blancos-negros".
2243	"En realidad los fondos harán frente sólo a las pérdidas finales del FROB.
2244	25 Tavo dijo hace 13 horas GeoHot y failOverflow, ahí tienen el medio equipo.
2245	Ed: Tuve una larga charla con Bruce Springsteen en una azotea en la gira "Voto por el Cambio" (en 2004).
2246	Loeb no tiene rival en mundial de rally El francés Sebastien Loeb, líder de la general del Mundial, se llevó ayer el rally de Finlandia, superando al finlandés Jari-Matti Latvala por 8,1 segundos.
2247	Sin embargo, fueron necesarios 18 meses de negociaciones para que, el 10 de febrero de 1947 se firmaron en Paris los tratados de paz entre las naciones Unidas, Finlandia, Hungría, Rumania, Italia y Bulgaria.
2248	Como uruguayo me averguenzo por estos "guardianes de la paz"..
2249	"Incluso en las áreas bajo control rebelde no estamos totalmente a salvo.
2250	Desaparece el corte de seis o siete centímetros realizado en la pared abdominal para extraer el riñón.
2251	Me ha dolido el fallecimiento de Jorge Semprún.
2252	Las obras para adecuar los locales para discapacitados tampoco fueron fáciles de efectuar: "Nadie quería realizarlas", rememora el religioso, quien ha sido amenazado y saboteado durante todos estos años.
2253	"En segundo lugar, los insectívoros, como osos hormigueros, armadillos y algunos primates, son los primeros en desaparecer.
2254	De la convergencia entre álgebra y geometría surge una ecuación que puede dibujarse en el espacio.
2255	Proporciona muchos recursos de ayuda.
2256	En aras de la libertad de expresión Gonzalez ha reclamado el derecho que tenía la entrevistada a expresar su opinión y la cadena a darle cabida porque "no ha matado a nadie".
2257	Aún así creo que en dos o tres años veremos aparecer estas memorias en determinadas aplicaciones, algunas podrían hasta transferirse al sistema sin mandos Kinect".
2258	Así mismo, queremos que se de un proceso de diálogo nacional que conduzca a los cambios que los egipcios buscan y merecen".
2259	¿Cual crees que es el pais que mas gasta en investigaciones para encontrar curas contra enfermedades?
2260	Ese apoyo se ha centrado fundamentalmente en fortalecer a los militares paquistaníes.
2261	Seguido, fue llevada a una casa en barrio La Plaza, donde fue herida y luego abusada.
2262	Racing Club empató 1-1 con Independiente en el clásico y quedó en tercera posición, a seis unidades.
2263	Dada la ausencia de Woods, y la paridad de fuerzas entre los 129 contendientes, el Abierto de Estados Unidos está más abierto que nunca.
2264	A medida que avanza la tarde, tras el rezo del mediodía, los datos de asistencia reflejan una mayor afluencia a las urnas por parte de los votantes.
2265	Por eso el default es un tabú: se asocia a países en vías de desarrollo.
2266	Esa excepción se perdió en 2003.
2267	Si abandonáramos eso se paralizarían durante unos meses cruciales las reformas que hay que tomar", ha remachado.
2268	Recordó que la palabra que usaban era Isonomía, igualdad ante la ley y de oportunidades.
2269	Julio Paz (12-1-0, 4 nocauts), llega a este combate con dos meses y medio de preparación y más de 130 rounds de boxeo en sus puños, los cuales espera le sean útiles para derrotar a Sosa.
2270	"Ya nadie en el equipo tiene miedo de hacer cosas diferentes y el resultado es magnífico.
2271	La caída del Gobierno en Bélgica se produjo en abril del año pasado debido a la retirada del partido liberal flamenco Open VLD de la coalición gubernamental por discrepancias insalvables sobre el régimen lingüístico en la periferia de Bruselas.
2272	3. Los sevillanos aseguran que aunque San Pedro no está con ellos van a..
2273	El primero es un robot con forma de serpiente que es sobre todo notable por la presencia de las ruedas en todos sus lados - se puede seguir avanzando sin importar qué lado esté para arriba.
2274	Shakira recorrerá el jueves el centro educativo arrasado por el terremoto de enero de 2010, cuyos alumnos prepararon un baile para homenajear a la artista colombiana.
2275	" Zbikowski, de 26 años de edad, salió positivo de THC, el ingrediente activo de la mariguana, tras registrar su primer knock out sobre Blake Warner el 23 de abril en Thackerville, Oklahoma.
2276	La pampa húmeda es la más fértil y rica; recibe unos novecientos mm. de lluvia al año, y la pampa seca entre doscientos y quinientos mm.
2277	Comisarías y cuarteles "que están sin hacer y que son fundamentales" para la provincia, ha manifestado.
2278	Según las previsiones del Ejecutivo europeo, el nivel del paro español se situará en el 20.9 por ciento tanto este año como el que viene, y bajará hasta el 20.3 por ciento en 2013.
2279	Con el árbitro designado para el partido de mañana, los millonarios ganaron tres veces, empataron cuatro y cayeron en otras cuatro.
2280	La de ficción trastoca la realidad y la convierte en algo distinto.
2281	El homicida fue identificado como Mario Azael Ruiz Torres, de 21 años de edad, quien dijo tener su domicilio en la Colonia Benito Juárez, dentro del municipio de Apodaca.
2282	Sólo Raquel Tibol, en opinión recogida por Merry MacMasters, ha dicho algo contundente al respecto.
2283	También se desconoce dónde van a irse de luna de miel —de Transilvania al Caribe se han mencionado todo tipo de lugares— ni tampoco se sabe dónde vivirán.
2284	Las primeras llamas comenzaron cerca de la carretera de Cala Llonga a la playa Sol d'En Serra según los datos aportados por el departamento de emergencias.
2285	Los seis países criticaron que Irán no haya logrado en los últimos años una solución negociada para poner fin a la crisis nuclear y pidieron a Teherán un diálogo con contenido después de que en enero, un encuentro en Estambul terminara sin resultados.
2286	Defender la educación pública no es ningún delito", zanja.
2287	El gallego sigue siendo el único futbolista español en ganar un Balón de Oro (en 1960).
2288	Va a ser difícil regresar" a Utoya, dice.
2289	Cesar hace15 horas El presidente de los Estados Unidos no es otra cosa que el adminsitrador de los bienes é intereses del imperio norteamericano.
2290	“El 1 de febrero una nave espacial llegará a una órbita próxima a Marte y el 12 de febrero aterrizará en el planeta; el 14, 18 y 22 de febrero están planificadas tres “salidas” de los cosmonautas a la superficie marciana”, dijo Morukov.
2291	La recuperación del sector parece alejarse aún más con el descenso de las hipotecas constituidas en un 20,2% durante el pasado mes de marzo.
2292	Le siguen el Banco de Bogotá con $965.377 millones, Davivienda con $522.419 millones, Banco de Occidente con $409.101 millones y Banco Popular con $341.436 millones.
2293	De la misma manera que hay más deportes que el futbol, hay más tecnología que ios vs android.
2294	No hubo ninguna investigación oficial sobre el tema sino apenas un simple informe parlamentario.
2295	"Honda exporta en la actualidad entre 30 y 40% de su producción japonesa, pero es difícil seguir vendiéndola en el extranjero con la persistente angustia de los movimientos del mercado de divisas.
2296	Es desgarrador", declaró el mandatario a reporteros, al concluir un recorrido que realizó junto con su esposa Michelle y autoridades estatales por la comunidad de Tuscaloosa.
2297	"Si sumamos el número de viajeros en hoteles, alojamientos rurales, apartamentos y camping en la región de Murcia, hemos bajado 0,72%, mientras en España hemos subido en torno al 7%, ¿dónde está el éxito del turismo en la Región de Murcia?
2298	Indicó que los negociadores lograron un pacto cuando se reunieron el jueves por la noche en el hotel InterContinental O'Hare en Rosemont, Illinois.
2299	Cuando se produce un incidente como este, permítanme asegurarles que no está dirigido contra ningún extranjero.
2300	Los acusados El gobernador Nathan Deal, el secretario estatal de Justicia, Sam Olens, y otros funcionarios locales aparecen como acusados en la demanda, reportó The Associated Press.
2301	Con lágrimas en los ojos, describe que vive una situación de "impotencia", que a su parecer, es difícil de resolver.
2302	Mañana, desde la cuarta posición, Fernando Alonso tendrá que repetir una salida perfecta como la que hizo el pasado fin de semana en Barcelona, para ganar alguna posición y poder terminar en el podio.
2303	No suelen moverse ni siquiera dentro de sus propios países".
2304	Felipe: No sé, pero llegaron nueve, más o menos.
2305	Además, crea una nueva bonificación que eximirá a los emprendedores de para el Impuesto de Actividades Económicas durante los dos primeros años de actividad estarán exentos del impuesto, mientras que el tercer y cuarto año solo pagarán el 50%.
2306	Pero hoy los artistas no quieren ser subterráneos, de ahí que en la última década se hable insistentemente de "arte emergente", de un arte que quiere salir a la superficie.
2307	La unidad LaCie LaPlug está disponible a un precio recomendado de 79,90 EUR.
2308	“El ‘Ticofest’ es creado por nosotros, fueron 36 artistas nuevos y nunca tuvimos una conversación ni siquiera para un concierto.
2309	"Las dos primeras grúas estabilizarán el barco y comenzarán a tender los cables.
2310	Alrededor del perímetro del Palacio Municipal de Congresos, en el parque Juan Carlos I de Madrid, decenas de policías sellaron las alcantarillas, tras buscar posibles fugas de seguridad.
2311	El anuncio lo hizo ayer el PP gallego a través de su cuenta de Twitter.
2312	La exploración, en la que el mismo José ayudó, concluyó el 30 de mayo del 2010, cuando el equipo de antropólogos, arqueólogos, geólogos e historiadores que buscaban dio con un hueso.
2313	Bonga representa alrededor del 10 por ciento del bombeo de petróleo de Nigeria, el mayor exportador de crudo de Africa y un miembro de la OPEP.
2314	Indicó que la Secretaría de Seguridad Pública y el gobierno federal someterán a los agentes locales a evaluación y exámenes de confianza.
2315	En 1991 acometieron la última gran reforma, en la que dispusieron una pantalla moderna y las actuales 63 butacas y en 1995 modernizaron el proyector.
2316	Es muy especial, me pone los pelos de punta, sobre todo por cómo se grabó: una tarde de tormenta grabamos la canción entre cuatro maderas en el orfanato.
2317	Alemanno ha replicado que seguirá adelante con su política de desmantelar los campamentos ilegales.
2318	"Esa es la iglesia y es el proyecto de dios, que donde está la familia y el niño no nacido se le espera con amor, hay un pueblo de amor y de gran esperanza", mencionó La Corte negó cualquier llamada de esa naturaleza.
2319	Bilbao EB se felicita por que las protestas contra la Vuelta hayan pasado..
2320	De hecho, el gobierno debió aumentar los precios de la leche en polvo un 32% en mayo y un 27% en octubre.
2321	Ha asistido a tres conferencias y se turna con un conocido para dormir en la tienda de campaña.
2322	El caso que nos ocupa también va de Photoshop pero es sustancialmente distinto.
2323	Alexis Sánchez realiza ejercicios de calentamiento previo al partido amistoso de su selección, Chile, frente a Portugal, el 26 de marzo de 2011 en Leiria, Portugal.
2324	Disculpen amigos, ya me perdí.
2325	12.35 El primer ministro británico, David Cameron, es el primer líder extranjero que visita Egipto tras la caída de Mubarak.
2326	Y la señal llega.
2327	El alma de navaja suiza del iPhone tiene la solución en las aplicaciones.
2328	La OCDE consideró hoy que el riesgo de suspensión de pagos por el nivel de las deudas soberanas puede amenazar con una gran depresión en los países de la zona del euro.
2329	Pero, a diferencia de éste, tiene cámaras con pantalla en ambos lados y lee videos en formato Flash, que están proscritos en los aparatos móviles de Apple.
2330	Los Ángeles es el destino preferido de los inmigrantes altamente educados y con potencial que son atraídos por el sistema educativo y la seguridad que ofrece la ciudad a los recién llegados.
2331	Indicó que el Banguat pondrá en circulación 110 millones de piezas del nuevo billete por un monto total de 550 millones de quetzales (68.8 millones de dólares).
2332	", bromeó uno de los participantes del foro.
2333	El ala más radical del Partido Republicano, el grupo del llamado Tea Party, presiona para reducir lo más posible la intervención gubernamental en la arena social y encuentran en deuda una palanca.
2334	"Vamos a invitar a los ciudadanos a elevar el problema ecológico a conflicto social, que es como hemos conseguido derechos laborales, Seguridad Social..
2335	¿Por qué menospreció Stalin las advertencias sobre una posible invasión alemana?
2336	Ahora, según Rodrigo Torrijos, el Gobierno local quiere "cerrar" el debate de forma "abrupta".
2337	Los defensores Ricardo Carvalho y José Bosingwa anunciaron recientemente que no jugarán más bajo su dirección después de haber perdido sus puestos.
2338	Ahora, varios años después, Elosúa no ha sido capaz de identificar en las ruedas de reconocimiento al supuesto policía que le entregó el teléfono desde el que se le avisó.
2339	Tenía 68 años (10/5/2011) Estaba de vacaciones en Inglaterra.
2340	Me parece que no es algo definitorio, pero ya se les dio gusto.
2341	La primera noche, los asaltantes reventaron dos máquinas de café y la segunda realizaron una hoguera con papel y cojines.
2342	El diseño ganador de Steven Holl, se compone de cuatro bloques conectados por una plataforma horizontal elevada cubierta de 'verde' que reciclará las aguas residuales y pluviales.
2343	El gobierno aloja a miles de familias sin techo en moteles por todo el país durante periodos.
2344	Dio a conocer que Durango ha comenzado ya con el reclutamiento para ir conformando la Policía Estatal Acreditable, misma que estará conformada en una primera etapa por 420 elementos.
2345	“Debo pulirme en las salidas, el juego aéreo.
2346	Además, sería complicado, ya que deberíamos hacerle hombre a hombre a todos los jugadores argentinos por el nivel que tienen”.
2347	“Es para agradecerles a ustedes, a los trabajadores de Nuevo León a los trabajadores de la CTM.
2348	A su juicio, la decisión del Supremo ha demostrado "el desprecio del Estado español por los más elementales derechos civiles y políticos de la ciudadanía vasca" y "la escasa madurez democrática del Estado".
2349	No había agua en el supermercado.
2350	Las campañas de los republicanos apuntan al desempleo y culpan a Obama.
2351	En junio el sitio alcanzó los 6500 millones de posts, lo que indica que la tasa de mensajes subidos cada día aumentó de manera importante entre esa fecha y hoy.
2352	"Si la madre desarrolla las habilidades necesarias para cuidar adecuadamente de la menor y se produce una mejora de sus circunstancias personales, los profesionales podrían recomendar la devolución a su madre".
2353	UU.) está considerada la urbe más violenta de México con más de 3.100 asesinatos en 2010 y un promedio de 9 homicidios por jornada.
2354	No concibo que estemos dictaminando una reforma política para abrir el cauce a los ciudadanos en el sistema político y que dejemos las candidaturas ciudadanas hasta 2015.
2355	Yhughuis dijo: Ay Samsung con esa pobre resolución de 480 x 800. Creo que también con sólo 512 MB RAM?
2356	Por eso, se quieren organizar las citadas jornadas sobre resolución de conflictos políticos, "tomando el ejemplo de que el diálogo y el consenso permiten avanzar sin tener que ir a decisiones que siempre tienen consecuencias dramáticas para todos".
2357	A esa casualidad me refiero.
2358	Una vez alcanzada la primera meta de restaurar los siete libros del Coro, la idea que Montiel Bonilla ambiciona es rescatar la colección musical completa.
2359	' con sus fans JLo promueve 'Love?
2360	En el panismo un panista, un voto y yo confío en que la cancha esté pareja y que el árbitro sea imparcial pata para que la contienda interna se maneje bien.
2361	"hemos de cerrar este paréntesis" "Hemos de cerrar este paréntesis con todo el simbolismo político que tiene", ha recalcado Ribó, quien ha insistido en que representa "una forma de pensar" que "debe ser rechazada por todos".
2362	Saludos desde Zaragoza.
2363	Al inicio del encierro, varias profesoras llevaron a Vitruvio una carta enviada por la presidenta regional Esperanza Aguirre a los docentes para explicar los cambios.
2364	Son reclamaciones, algunas de ellas presentadas hace tres años, en las que se invoca el derecho de oposición y cancelación de datos para evitar la difusión pública de datos de carácter personal.
2365	Kevin Lee, jefe de investigación en descubrimientos epigenéticos de GSK, que también trabajó en el estudio, dijo que aunque está muy emocionado por los hallazgos, es probable que pasen muchos años antes de que el medicamento llegue al mercado.
2366	3. Las nuevas instalaciones de la biblioteca ´Dámaso Alonso´ permiten..
2367	Le digo a Enrique Peña Nieto que si quiere hablar de economía, si quiere debatir propuestas, contrastar lo que ha sido la situación económica del país, con mucho gusto lo espero cuando él quiera, donde él quiera.
2368	Aunque es un cantante urbano, Tito el Bambino no pierde el porte de caballero y así nos sorprendió.
2369	Shurmur, de 45 años de edad, no tiene experiencia previa como entrenador y asumirá las riendas de un equipo que sólo una vez en los últimos 13 años ha logrado clasificarse a los playoffs.
2370	El legislador albiazul subrayó que en lo que respecta al presupuesto federal, los mencionados anexos son una vital herramienta para desglosar, analizar y emitir observaciones en cuanto a las finanzas públicas.
2371	Después, las Selecciones que se ubiquen en el Grupo B jugarán la mayor parte de los encuentros en Monterrey, y sólo un juego se disputará en Monterrey.
2372	Alias ‘Jhon’ contó que en las reuniones era presentado como jefe militar de las autodefensas en Ocaña, pero en realidad era el segundo de alias ‘El Negro’.
2373	La prioridad es ser campeón.
2374	Su nueva perla es Neymar, quien pese a sumar apenas 19 años polariza la atención en el mundo blanco y cuyas cualidades lo instalan como el futuro astro del orbe.
2375	La Agencia Nacional de Policía informó el viernes que el número de decesos se ubicó en 11 mil 620 y el de desaparecidos en 16 mil 464 en su reporte de las 15:00 horas locales (06:00 GMT).
2376	Cada jueves puede crear un video o grabaciones en vivo desde tu empresa donde puede entregar consejos sobre tu industria o especialidad.
2377	Mary Blair trabajó en la compañía desde 1940 innovando con colores y nuevas técnicas de ilustración y en la actualidad es un referente para los diseñadores gráficos y animadores.
2378	Ha ganado premios, como el PEN en dos ocasiones, el Prince Claus y la beca Guggenheim.
2379	La Región de Murcia será la encargada de cerrar el ciclo de 'workshops' la primera semana de marzo de 2012.
2380	"Rooney no va a jugar mañana", dijo Ferguson en conferencia de prensa; "(La lesión de Hernández) no es de consecuencias, tiene una perina lastimada.
2381	Denuncian 11 mordeduras Fuentes de Sanidad han informado que a lo largo del año pasado tramitaron un total de 11 denuncias por mordeduras de perros potencialmente peligrosos en Valencia.
2382	! wiGle dijo Hace 45 minutos: Antonino27 dijo: Setroar dijo Hace 44 minutos: Seguro que es cierto..
2383	El mismo juzgado vuelve a comunicar nuevas incidencias idénticas los días 21, 23 y 24 de noviembre.
2384	Aunque al margen de comparaciones con regímenes dictatoriales, lo que parece claro, es que la nueva capital africana contará con una singular (y divertida) forma.
2385	Ya que nos ponemos con las manos en la consola, pues nada mejor que empezar por hacer esto desde allí: sudo apt-get purge openoffice*.
2386	La oficina de Greenpeace en los países nórdicos también está incluida en los cargos.
2387	Así mismo se ha comprobado la reducción del riesgo de transmisión.
2388	Nos han empatado pero el resultado final es bueno para nosotros porque seguimos a ocho puntos.
2389	El príncipe William le dio a su novia Kate el anillo de compromiso durante un viaje a Kenia, en Africa, donde lo trajo varios días en una mochila antes de proponerle matrimonio.
2390	Vallarino sostuvo que no se puede cuantificar exactamente dicha cifra.
2391	No, el rival no (asusta), son jugadores que han hecho bien las cosas, son importantes, pero no atemorizan, son como todos nosotros y están pasando por un buen momento, pero hasta ahí, dijo el delantero.
2392	PARA ESTAR ATENTOHoy El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, viajará a Europa, donde realizará una gira que lo llevará a Irlanda, Gran Bretaña, Francia y Polonia.
2393	"Es una de las resoluciones más amplias en la historia de la Ley de Prácticas de Corrupción en el Extranjero", dijo Charles Duross, un fiscal de fraude del Departamento de Justicia.
2394	Una cifra similar participó de una masiva 'besatón' (protesta en la que los participantes se besaron al mismo tiempo) en la Plaza de Armas y cientos se han turnado para correr durante 1.800 horas alrededor de la casa de Gobierno.
2395	Aún así, Guardiola dispondrá de su equipo de gala para asaltar Londres.
2396	También señaló que se da igual prioridad al desarrollo del sector de energía nuclear tratándose especialmente de la vertiente militar.
2397	Hallack es director general de Pro Pellets, una compañía de Naucalpan que acopia, muele y exporta unas 6 mil toneladas de PET a China, India y EU.
2398	Ahora lo del facebook me parece una exageracion de fanatismo, mas sabiendo q con casi cualquier cel hoy en dia tiene un cliente de facebook.
2399	Rodolfo Lizárraga señaló que el apoyo del PT a los inconformes es en reciprocidad al respaldo que han dado al ex candidato presidencial Andrés Manuel López Obrador en años recientes.
2400	A no esperar sentados comiendo por un cambio, hagámoslo caminando.
2401	Ariza ha subrayado "la necesidad de seguir alimentando el clima de confianza generado en la anterior legislatura entre los representantes sindicales y la izquierda".
2402	La superficie de cultivo de amapola aumentó en 2010 con respecto al año anterior (195.700 hectáreas frente a las 181.400 de 2009), pero la producción de opio descendió un 38%, por un hongo que destruyó la cosecha en Afganistán, el principal productor.
2403	El fiscal de la República Islámica desmintió esas dos detenciones.
2404	Con lo individualista que es el ser humano, solo se usará con fines bélicos.
2405	Señaló cómo escogió las canciones de su nueva placa.
2406	El esfuerzo en márgenes que están haciendo algunas empresas españolas para ganar mercados exteriores puede a partir de ahora estar peor compensado.
2407	Tal vez se pueda hacer para la próxima edición.
2408	Pero eso, con ser parte esencial, no podía serlo todo.
2409	Los responsables del museo, sin embargo, descartaron desde el principio hacer del centro berlinés un monumento en recuerdo del Holocausto.
2410	Decidió que tenía que ser ella lo primero y que no podría llevarse más con él".
2411	La grulla del diario La Vanguardia levanta el vuelo para intentar aliviar el dolor y el sufrimiento de un pueblo con nuestra única arma: la información.
2412	La japonesa Mizuho Sakaguchi (I) y la mexicana Alina Garciamendez, el 1 de julio de 2011 en la segunda jornada del grupo B del Mundial de fútbol femenino, en Leverkusen, Alemania.
2413	El avión permitirá repatriar a unos 4.000 egipcios en tres vuelos diarios entre Yerba y El Cairo.
2414	También deberá personarse cada día ante las autoridades.
2415	Hay más energía puesta en los recursos y en vender las películas que en hacerlas", criticó Dafoe, durante la presentación de la película A Woman en el Festival de Cine de Santiago de Chile (Sanfic7).
2416	¿Será que ya se le subió la fama a la cabeza?, hasta el momento el medio no ha recibido una disculpa, ni verbal, ni escrita del director.
2417	El biólogo Jeremy Gray, uno de los voluntarios en el centro de rescate de vida silvestre instalado en la localidad de Tauranga, en la Isla Norte, compartió con la BBC la carrera contra el tiempo para salvar a los animales afectados.
2418	Los Pacers solo tuvieron un 39 por ciento de acierto en los tiros de campo, el 31 (5-16) de triples y el 65 (22-34) desde la línea de personal, pero iba a ser superior al de los Bulls que se quedaron con el 38, 15 (3-20) y 79 (19-24), respectivamente.
2419	Para probar esta teoría, los científicos reclutaron como conejillos de Indias a pacientes de clínicas generales en Birmingham, Inglaterra.
2420	Saleh, en el poder desde 1978, es el objetivo de las protestas antigubernamentales desatadas a finales de enero para exigir su dimisión.
2421	Uruguay avanzó como tercero, pese a perder 2-0 ante Perú en el partido de fondo.
2422	Según explicó el médico que le tratará, Marc Philippon, explicó cómo se operará a Gay, "El procedimiento del pinzamiento en la cadera ha sido como se esperaba.
2423	"Cuando las palabras pierden su magia quedan al desnudo las personas y sus capacidades.
2424	Sergio 'Maravilla' Martínez se prepara para su próxima pelea ante Darren Barker por el cinturón de diamante del peso mediano del CMB.
2425	Según ha informado Salvamento Marítimo a Europa Press, en los trabajos participa la embarcación 'Salvamar Mirach' y también se han movilizado efectivos de Protección Civil —por tierra—.
2426	Las formatos RSS no lo agregan todo y la barra de favoritos se vuelve infinita.
2427	Magoichi Shigihara, de 66 años, productor de pepinos en Nihonmatsu, ciudad a 55 kilómetros de la central nuclear de Fukushima, sufre las consecuencias pese a que las prohibiciones no le conciernen.
2428	Si no hemos visto el cuerpo, no podemos estar completamente seguros», cuestionó.
2429	Hickson murió el viernes en Ocean Springs, según la empresa fúnebre O'Bryant-O'Keefe.
2430	¿Qué es el mundo de Kafka sino una gran confusión?
2431	El próximo jueves, todo tipo de transporte urbano de Atenas, como el metro, tranvía y autobuses, estará paralizado durante 24 horas.
2432	Maná, cuya foto aparece en Internet a menudo sobre la definición "superestrellas del rock latino", no tiene la sensación de haber hecho esperar cinco años a sus fans para darles un nuevo disco.
2433	Todos ellos, "muy consolidados".
2434	Siempre habrá quien afirme que estos juicios y condenas tan tardías no tienen sentido ni efectividad real.
2435	Las bolsas de Tokio, Hong Kong y China cerraron con descensos superiores al 2%.
2436	En declaraciones a la prensa, Tacher comentó que este proyecto lo venían planeando él y la productora Carmen Armendáriz desde hace algún tiempo, pero hasta ahora se concretó.
2437	Podes decir Aguante la paz jtaco263 dijo Hace 2 minutos: Soy ateo..
2438	"Ahora debemos seguir trabajando duro de cara al futuro y confiados que podemos hacer mejor las cosas".
2439	De hecho, llegó a fijarse como fecha para la firma el 3 de marzo de 2010, pero "en el último momento se anuló" y desde entonces, la Generalitat permanece a la espera de que "pongan nueva fecha".
2440	El año pasado un centenar de expertos reunidos también en torno a Fedea –entre ellos, los 14 signatarios de ayer– habían planteado sus recomendaciones, igualmente polémicas, para la reforma del mercado laboral, las pensiones o el sector de la vivienda.
2441	Pues la estrella mexicana llegó al lugar acompañada de Valentina Paloma.
2442	3 de enero 2011: Acude a declarar. 5 de enero 2011: Rinde declaración. 7 de enero 2011: Thaily, una de las menores lo defiende.
2443	"Pensamos que el formato es apropiado para que la gente se sienta cómoda mirándolo online, pero con la calidad que usa en producciones de televisión.
2444	De los 27 miembros de la UE, 14 tienen centrales nucleares, con un total de 143 reactores, según datos facilitados hoy por la Comisión Europea.
2445	De acuerdo con lo que informaron, la joven habría perdido el embarazo de forma natural, según lo indicado por facultativos que la habrían asistido.
2446	A pesar de padecer una enfermedad hereditaria que lo tiene en una silla de ruedas, mantiene una actitud alegre y aseguró que desde hace ocho años es fiel al tope.
2447	Por segunda semana seguida, Tom Brady se llevó los honores como el Jugador número 1 en la NFL.
2448	A los de sistemas les vuelven locos porque al tener parques tan diferentes tienen que mantener una política más conservadora de parches, actualizaciones y mantenimiento.
2449	Ambos modelos de Motorola serán terminados en las plantas de BGH (ensambla cerca de 10 modelos de Motorola) y Brighstar (Motorola y Blackberry) en Tierra del Fuego.
2450	"No sabría decir si estoy al cien por cien, pero me siento con confianza, sacando bien.
2451	Trabajo de guía turístico por Europa y sin este teléfono no se puede hacer nada.
2452	Recuerden las reacciones negativas de muchas compañías frente a los primeros sitios de revisiones de productos.
2453	Le seguirían la ropa infantil, vajillas y hasta alfombras.
2454	A raíz de ello, el hoy seleccionador nacional le bajó un poco el volumen a sus relaciones con los medios de comunicación.
2455	Qué rabieta tiene el bueno de Cesc.
2456	La comunidad médica se ha planteado cambiar el nombre de la dolencia por el de tabacosis, algo más fácil de recordar que unas siglas.
2457	¿Qué pasa cuando el huracán despiadado arrasa la cosecha?, o ¿cuando la epidemia aniquila implacable a los cachorros nacidos según cronograma?
2458	Aunque de forma inicial ‘Jorge 40’ negó conocer sobre el doble asesinato, el testimonio de Jorge Enrique Palacio Salas, un abogado de paramilitares en Barranquilla, fue clave para que la Fiscalía determinara quiénes cometieron el crimen.
2459	Conde regresó a prisión en 2002 por el caso Banesto, tras doblar el Supremo su condena.
2460	Los funerales del líder de Corea del Norte tendrán lugar el 28 de diciembre, comunicó la agencia de noticias norcoreana.
2461	La alcalde de Los Menucos, Mabel Yahuar, confirmó al canal de televisión C5N que un vecino de ese paraje alertó a las autoridades de que vio caer un avión en esa zona.
2462	Tal vez una de las más notables fue una llamada grabada por teléfono.
2463	El 'trivote' de Roberto Mancini dio el dominio ante el Blackpool y fue Adam Johnson quien a los 34 minutos marcó el gol del triunfo (1-0).
2464	Desde hace unos cinco años, la elaboración de energéticos a partir de cultivos vegetales se ha extendido en América y Europa.
2465	¿y los otros jugadores que?
2466	Imagen de las celebraciones por la caída de la ciudad de Sirte y la muerte del dirigente libio Muamar el Gadafi, que tienen lugar en las calles de Trípoli, Libia.
2467	Ahora van a empezar a romper las bolas, como con callejeros..
2468	Les pedimos que crean en la honestidad e integridad del jugador mexicano y el estudio es cierto y verdadero.
2469	Carmen Boullosa nació en la Ciudad de México el 4 de septiembre de 1954.
2470	En la DSPM se informó que se dispusieron alrededor de 820 reactivos y que prácticamente se aplicaron todos, pues faltarían algunos elementos que no acudieron por diversas circunstancias como vacaciones, permiso o incapacidad.
2471	"Taxis ángel" en Ciudad de México, "Banet Taxi" en el Líbano son algunos de los nombres con los que se han bautizado esas iniciativas, que también se pueden encontrar en Tailandia.
2472	Bibilov, actual ministro local para Situaciones de Emergencia, es un ex militar graduado en la escuela rusa de paracaidistas en Riazan, y en la campaña electoral tuvo el abierto apoyo de Moscú y del dirigente saliente, Eduard Kokoity.
2473	Mi hermano Juan apenas dos.
2474	Y opciones razonables ahora mismo, para mi, no las hay.
2475	El Sevilla, más fresco, aguantó en pie el inicio.
2476	Obvio que me dan bronca los chorros, pero ni saben que paso, o por que salio a robar y ya festejan la muerte.
2477	Le acusaron de infringir su marca y le exigieron que dejará libre el dominio.
2478	Dijo que ese, que beneficia a 120 mil niños de la ciudad que tienen promedios escolares superiores a nueve con un estímulo económico mensual más un ahorro semestral, es un acto de justicia en apoyo de los que menos tienen.
2479	La que peor se comportaba hoy era, sin embargo, la de Bélgica, donde el responsable de formar un Gobierno tras casi dos años sin Ejecutivo ha acabado tirando la toalla.
2480	Ven cómo viven los piratas, que pueden gastar dinero, conducir grandes coches, incluso obtener becas o comprar billetes de avión..
2481	La boca es para callar.
2482	Para la ocasión los expositores han diseñado promociones exclusivas para quienes compren en la feria.
2483	Al final fue la opción más veterana la que se llevó el gato al agua.
2484	Asimismo, el responsable de medios interactivos de RTVE, Ricardo Villa, también ha rechazado "cualquier decisión que ponga en peligro la libertad de información".
2485	Para algunas hembras los cambios pueden ser permanentes, con una caída en la producción de feromonas que nunca vuelve a su nivel anterior.
2486	La masiva respuesta de los profesores ha hecho imposible que accedieran todos al recinto.
2487	Dalí trabajó especialmente en esta época este género, junto con el de ilustraciones para revistas como Vogue, Harper's Bazzar y Town & Country, y numerosos retratos privados, en su mayoría a damas de la alta sociedad estadounidense.
2488	Más de 200.000 firmas recogidas La comisión de información ha aprovechado su turno en la asamblea para recordar que llevan recogidas más de 200.000 firmas de apoyo al movimiento y "las que nos quedan por contabilizar", declaraba una de sus portavoces.
2489	Y, adicionalmente, hay una alta presencia de profesionistas en ocupaciones no profesionales.
2490	Acompañó su ropa con un gran abanico que seguró llevaba sólo de adorno por el frio que hacía en Nueva York.
2491	Sois un pueblo grande, y los comentarios de apoyo que hacéis lo demuestran.
2492	En 2010, la atención sanitaria consumió 63.768 millones de euros, un 6,1% del PIB.
2493	@kimimaro130 Hace más de 1 año 0 No me quiero acordar de pasado de bebidas :/ la ultima vez que me paso invente un baile que ahora se me burlan todos..
2494	Más información Alberto Ruiz-Gallardón El alcalde de Madrid y aspirante a revalidar el cargo centra su campaña en explorar los "logros" de sus ocho años de gobierno y, para su programa, apuesta por la originalidad y el efecto sorpresa.
2495	"Las colillas de cigarrillos representan el 40% de la contaminación de las playas, mientras que las botellas de plástico representan apenas 9,5%.
2496	Aunque no somos una organización del gobierno, esto tiene un impacto más amplio.
2497	Si la uña sobrepasa el nivel de la almohadilla en una vista lateral hay que cortarla.
2498	Veo las noticias y veo el programa 'Today', dijo De Niro, despertando una risa de la multitud.
2499	Y los venezolanos pugnaron por el gol que no llegaba, con un Fedor que buscó por todos los medios, pero se topó con un Villar que supo responder ante el peligro.
2500	Sábado, 21 de mayo 2011 Hereu pide los votos de ICV, ERC, catalanistas e 'indignados' El alcalde de Barcelona asegura que solo habrá gobierno de izquierdas si él es la lista más votada Barcelona.
2501	Añade además que se han visto obligados a cambiar la hora en los carteles ya impresos y que se han vendido entradas con el antiguo horario.
2502	Asimismo, han precisado que el aumento patrimonial del president de la Generalitat se debe a la reforma de una vivienda, cuyo valor catastral inicial (80.000 euros, según las mismas fuentes) se ha visto incrementado tras las obras.
2503	Un hambre enorme", confesó por su parte Stéphane Taponier.
2504	Uno de los casos más destacados es el del alcalde de Barcelona, Xavier Trias (CiU), que a su sueldo de 110.000 euros anuales que le paga el Ayuntamiento suma otros 36.800 (un 33,4% más) procedentes de la AMB por asistir a dos o tres encuentros mensuales.
2505	El gusano utiliza diversas técnicas para esconderse en los USB y en las computadoras infectadas.
2506	“En mi caso, el tema de lo digital está en casa desde que era chica: recuerdo que tuvimos laptop desde 1991.
2507	Calcular entre 7.00 y 8.00 horas para este recorrido, con ida y vuelta por el mismo camino.
2508	"Pero los muchachos dieron un gran esfuerzo.
2509	Vos quisiste ser populista y al mismo tiempo empezar a arreglar el bolonqui que estas armando.
2510	El jueves de este semana, el esposo de la congresista participó en el desayuno nacional de oración en Washington, junto al presidente Obama.
2511	Ha sido un día complicado.
2512	Una edición de especial relevancia pues marca de forma definitiva la nueva era iniciada el año pasado bajo la dirección artística del francés Olivier Père.
2513	Cada banda horaria tiene una duración determinada y el servicio se activa automáticamente.
2514	También hay familias que, ante la caída de ingresos y la incertidumbre económica, opta por el alquiler.
2515	Jilson Roberto Arias Muñoz y Fabián Ayala Vásquez, dos presuntos colaboradores de la fuga, fueron capturados y están a disposición de las autoridades.
2516	Él se justifica que es por darme todo a mi.
2517	Además de los créditos baratos, Morera ha asegurado que su formación establecerá "un plan para relanzar el pequeño comercio con medidas encaminadas a mejorar su competitividad".
2518	Compadre respete el trabajo de los demas, supongo que a usted no le gusta que le roben o no?
2519	También llevó a los disidentes exiliados a buscar innovadoras formas de financiar la revuelta y coordinarse con organizadores de protestas en terreno.
2520	Lo que Trichet llama "efectos de segunda ronda" constituyen un riesgo cierto.
2521	Renovación tecnológica Sin que exista un riesgo de desaparición en el corto plazo, las computadoras de escritorio también figuran entre las más amenazadas por el avance de propuestas más modernas, como las notebooks y netbooks.
2522	Solo la izquierda abertzale ilegalizada y, en menor medida, sus actuales socios en el polo soberanista (EA y Alternatiba) vieron algo positivo en el comunicado.
2523	Voceros de Telmex sostienen que sus señales se envían vía Internet y que ello no contraviene su concesión.
2524	Es la primera vez desde 1987 que el segundo país más grande del continente es sede de este torneo.
2525	"Recordar la música es escucharla o tocarla, se hace por completo en el presente.
2526	El Gobierno encomendó un estudio sobre la creación de esas reservas y la cámara quiere que siga adelante y también incluya al sector privado.
2527	El jurado seleccionó a Pérez, quien se une a una lista de grandes nombres del automovilismo de todos los tiempos, en la cual destacan Michael Schumacher, Fernando Alonso, Sebastian Vettel, Lewis Hamilton, Alain Prost y Mika Häkkinen, entre otros.
2528	Además, cada vez que monto una exposición intento adaptar cada obra al espacio, por eso las percibo como obras en proceso, las cambio, hago variaciones.
2529	Una vez allí conoce al fantasma de una mujer despreciada que busca venganza… El guión de la película está a cargo de Jane Goldman (Stardust, Kick-Ass, La Duda, X-Men: First Class), y es una adaptación de la novela de Susan Hill publicada en 1983.
2530	Afirmó que será entonces cuando “una vida hondamente enraizada en Cristo se muestre realmente como una novedad y atraiga con fuerza a quienes de veras buscan a Dios, la verdad y la justicia”.
2531	Uno lo ve todos los días en el espejo pero posiblemente nunca repara en él.
2532	Para ello ha utilizado una curiosa variante de la técnica que se conoce como transferencia nuclear: se toma un óvulo y se le introduce el material genético de la persona que se quiere clonar.
2533	La media distancia aumentó un 1,1% en el transporte por autobús, pero descendió un 2,4% enm el tren.
2534	Hoy vive alejado de intrigas, reconocido en uno de sus mejores momentos artísticos y volcado en la recuperación de un repertorio injustamente tratado como es el de los cimientos de la ópera napolitana.
2535	El químico se consumió en gran parte, incluso ocasionó que se incendiara al menos 100 metros de matorrales, pero otra parte alcanzó a llegar al río y lo contaminó.
2536	Aleksandar Dragović, de 20 años, fichó por el Basilea a comienzos de este año procedente del Austria de Viena y desde su llegada se ha convertido en un fijo.
2537	Tia Mowry es un claro ejemplo de que hoy en día la ropa de maternidad además de bonita puede ser muy sexi.
2538	Según la Casa Blanca, los tres líderes remarcaron que el uso de la violencia contra civiles debe ser detenido de inmediato.
2539	MUNDOEl bombardeo más reciente tuvo lugar ayer, cuando murieron doce niños y dos mujeres al sur de Afganistán.
2540	El Superman Christopher Reeve medía 1,93, y para el joven Brandon Routh de la nueva versión mide 1,91 m. ‘Sex symbols’ y mitos.
2541	Tags: campeche, carnaval, Logos, plagios Búsquedas a esta nota: Nadie a llegado a esta página por un buscador, todavía!
2542	América quedo con 23 puntos, tres más que el Cali.
2543	Por ello, considera que "habrá que diseñar estrategias para que haya un control en el ámbito de junta de accionistas y del capital que pudiera estar invertido por parte de fondos de pensiones de empleados de otras entidades".
2544	Fue la persona más fotografiada y filmada de la historia.
2545	El gobierno de Argentina inició procedimientos administrativos en contra de al menos nueve consultoras privadas que publican estimados del índice de precios al consumidor (IPC).
2546	Si no fuera posible conformar una mayoría absoluta entre varios partidos, cabe la posibilidad de que el PP-A gobierne en la institución con mayoría simple.
2547	Al 54, Chivas realizó su mejor jugada.
2548	Algunos de los desaparecidos podrían haber estado fuera de la zona afectada al momento del sismo y posterior tsunami.
2549	Desde KrebsOnSecurity aseguran que los responsables del ataque pertenecen al grupo de activistas que esta misma semana efectuaron un ataque en Anonymous.
2550	Escuchar música de Sufjan Stevens Relacionadas en 20minutos.es La lista de enlaces a otros medios se genera de forma automática. 20minutos.es no se hace responsable de los contenidos alojados en esas páginas.
2551	LIBIA ATAQUE Francia considera que "la victoria no es completa" en Libia París (EFE).
2552	El valor que más sufrió de la jornada fue Telecinco, que perdió un 4,21%, mientras que sólo tres valores, entre ellos Inditex (+0,36%), lograron terminar en positivo.
2553	El clérigo de la mezquita Al Umari de Dara, el jeque Ahmed al Zayasina, dijo a dpa que tras el baño de sangre del miércoles la ciudad sigue cercada por las fuerzas de seguridad.
2554	Ficha del proyecto hidroeléctrico en Chile Aún no hay comentarios Publicar un comentario Entra para publicar un comentario, o regístrate para obtener una cuenta gratis.
2555	Los médicos no dan esperanzas.
2556	La incidencia de esas enfermedades ha aumentado exponencialmente.
2557	La única forma de eliminar de raíz las bacterias que ocasionan el mal olor es con un desinfectante bucal haciendo gárgaras con esto.
2558	De hecho, lo más llamativo de las percepciones de los españoles sobre la fiscalidad o las prestaciones sociales es su estabilidad, más allá de los cambios de gobierno o de las coyunturas de crisis.
2559	Sin embargo, aunque hubo denuncias de que supuestamente participó en violaciones a los derechos humanos, ninguna acusación ha sido comprobada y él asegura tener las "manos limpias" respecto a la represión militar.
2560	EFE/Archi … Redacción EE.UU., 10 jul (EFE).
2561	El rapero tiene un largo historial de ilícitos en el distrito de Columbia desde 2007.
2562	Confío en ellos y sé que lo van hacer muy bien”.
2563	Funcionarios de Arizona han recurrido ya con relativo éxito a campañas de recaudación para financiar iniciativas similares.
2564	No es coincidencia que al mismo tiempo se esté produciendo un dramático descenso del número de rinocerontes en todo el mundo a causa de la caza ilegal, según las organizaciones conservacionistas.
2565	De la Zona Cero de Bush a la de Barack Obama Obama viaja a Nueva York para reunirse con familiares de víctimas del 11-S.
2566	Las más tradicionales en el centro del país van en caldillo de jitomate condimentado con chipotle molido.
2567	Una operación financiera, no militar "Fue una operación financiera, no militar", dijo Guillén a la prensa ecuatoriana al presentar su documental.
2568	Monseñor Blas Flores ofició una misa a las 7:00 horas, posteriormente a las 10:00 horas, el obispo Onésimo Cepeda oficiará otra misa, la cual tendrá una duración de dos horas.
2569	La base tecnológica es la misma, pero Endesa emplea una evolución del protoloco Telegestore desarrollado por Enel, su compañía matriz, que ya opera en Italia.
2570	«Fusil contra fusil» es la canción de la revolución; «misil contra civil» es algo que no podemos aceptar y que, aún antes de hacernos preguntas, debemos condenar con toda energía e indignación.
2571	Tras plasmar su opinión sobre los aspectos que se juzgan, participará en el sorteo de cinco tarjetas regalo (Opari) de la BBK, por un valor de 100 euros, que se podrán utilizar en los comercios y establecimientos hosteleros de la Asociación.
2572	¿Cómo llegó a las casas fuertes de Extremadura?
2573	Y sólo la clase trabajadora puede comenzar de nuevo sobre nuevas bases.
2574	'Orange Crush' (Green, 1988) Primer número 1 de R.E.M. Una canción más oscura de lo que acostumbraba en sus temas durante esta época y que estará muy alejada del tono preferentemente optimista que derrochará posteriormente con 'Out of Time'.
2575	Cananea es de los cananenses, apuntan en el documento que circuló ayer.
2576	Yo no como cuento, sé decir Si cuando hay que decir Sí y sé decir NO, cuando hay que decir NO Yo no tengo agua en la boca para sí cuando hay que decir sí y decir no cuando hay que decir no.
2577	De acuerdo con su publicidad, el Prostamax supuestamente "alivia las vías urinarias y los problemas de la próstata", en tanto que el Purifhígado "limpia y revitaliza el hígado para su buen funcionamiento y ayuda a bajar de peso".
2578	Que vergüenza de autoridades que están permitiendo que salgan los españoles del pueblo, para que lo invadan estos bandalos.
2579	El caso de Gulnaz ha devuelto la atención internacional a la situación de las mujeres en Afganistán, diez años después de la caída de los talibanes.
2580	Fuerzas de oposición volvieron a recapturar la ciudad que ha estado bajo su control por cerca de una semana, dijeron oficiales rebeldes.
2581	Jueves, 26 de Mayo de 2011 Tiene México menor desempleo en OCDE Por: Notimex/David del Río.
2582	Urdangarin y Torres llegaron a introducir en este sistema al menos 650.000 euros de las arcas de Nóos que salieron de esta entidad como pago a De Goes en forma de "asesorías" ficticias.
2583	Para los grandes almacenes tipo Corte Inglés es una situación que debería encender algunas alarmas, de hecho van a entrar en el sector de las ventas privadas, al que ya no pueden seguir viendo como un "no competidor".
2584	Por lo que pasó, no, quedaron mal parados y hay un sabor a burla en la opinión pública.
2585	El próximo 25 de mayo se cumplirán exactamente 100 años de la renuncia de Porfirio Díaz.
2586	La mujer en tanto fue llevada por la ambulancia 06 de la Cruz Roja al Hospital de Xoco, mientras que el menor de 6 no requirió traslado y fue asistido en el sitio.
2587	Ambrosio ha afirmado que la primera edición del Proteja "se demostró útil, cumplió los objetivos marcados, creó empleo y los municipios se han beneficiado de las acciones emprendidas" con cargo al mismo.
2588	"Las abuelas son mucho mayores que nosotras, así que pensamos 'si éstas pueden hacerlo, por qué no nosotras'", dijo Neetu.
2589	Recordó que más de 12 millones de personas se ven amenazadas por la falta de alimentos y requieren ayuda urgente.
2590	P. ¿Y el PP no lo está?
2591	Aprovechando la carencia de imparcialidad por parte de la prensa internacional, Gadafi ahora es responsable de los muertos aparecidos en su bunker de Trípoli y otros centenares desperdigados en hospitales y hasta los muertos abandonados en las calles.
2592	A su juicio, el ambiente "es favorable para IU-Verdes desde hace meses, quizá años".
2593	En el caso de San Juan, uno de los que abundan es el sol.
2594	Se cree que los sospechosos que mencionan los responsables de seguridad llegaron a Estados Unidos desde Afganistán a través de un tercer país, posiblemente Irán.
2595	Pero lo que sí parece claro es que no podrá participar en una cumbre que su gobierno ha preferido anular.
2596	Se aseguró una camioneta blindada.
2597	Mellés no ha querido perderse esta presentación y ha asegurado que la operación es "complicada pero para los doctores, a ti te duermen y no te enteras.
2598	"Espero que sea hoy, antes que mañana", dijo a Reuters en una entrevista Qirbi, quien se desempeña como ministro interino de Relaciones Exteriores, y agregó que el marco de tiempo de una transferencia del poder de Saleh podría ser negociada.
2599	Es considerado como un templo del Fútbol por su belleza arquitectónica y por ser un estadio histórico donde se han vivido partidos memorables.
2600	Seguro que alguien con tu profesionalidad no le faltará de nada.
2601	Todo lo demás, parches.
2602	3. Dansa València premiará a José Carlos Martínez por su "excelente..
2603	Al menos nos sirve para sobrevivir", comenta Araya.
2604	La consecuencia: la mayoría de los sellos son netlabels, con discos disponibles en Internet, pero que no llegan a tener soporte físico.
2605	La familia Díaz Victoria denunció el pasado 31 de diciembre la invasión de su propiedad por un grupo de indígenas que estuvo más de un mes hasta que el gobierno estatal a través de negociaciones logró desalojarlos pacíficamente.
2606	Quedamos en Semifinales en la primera temporada y ni siquiera me dieron chance de terminar la segunda”.
2607	Y Szeemann, en el "comisario estrella de referencia mundial", explica Philip Ursprung, profesor de historia del arte suizo y gran conocedor de su compatatriota.
2608	"Nadie habló del Kun, sino de una cesión de Forlán.
2609	R: Arrastraba una lesión de una fractura en un dedo del pie, me lo hice en la final de un concurso y seguí bailando, luego aguanté lo que pude y esa lesión es lo que me ha apartado de la escena.
2610	PPesadilla ha sido el rebuZno más reciente de aZnar.
2611	Green dijo que Myanmar, Burundi, Ecuador, Venezuela, Tailandia, Eritrea, Madagascar, las Maldivas e Israel con relación a los palestinos, son otros países en los que se violentan los derechos fundamentales de los parlamentarios.
2612	En caso de que el gobierno ponga trabas, Voluntad Popular ya tiene una estrategia pensada, aseguró López.
2613	Un Atlético herido defiende el liderato de su grupo y el Athletic se lo juega ante el PSG Falcao celebra un tanto.
2614	Vinculó la rebeldía anticapitalista y juvenil a precedentes históricos entre los que aludió a "Villa y Zapata en Méjico, a la revolución de 1917, a la de Asturias de 1934.
2615	Como se sabe, Mariah Yeater contó a la revista Star Magazine que había pasado un momento íntimo con Justin Bieber y que en 30 segundos la había dejado embarazada.
2616	"Sí, sí son muy buenas noticias porque ya empezó el proceso de elección del nuevo ministro", señaló Cossío.
2617	Solo la verdad hace libres a las personas,basta de ocultarla.
2618	En relación con la formación de las candidatas, se observa que a mayor nivel de estudios, mayor oportunidad de empleo.
2619	Con 12 años y la polla mecida por vientos y tempestades, cuando las mañanas de domingo me manchaba codos y rodillas en un lodazal de puercos, la veía pasar a ella en mitad de un regate, magreándose con fulanos mucho mayores que yo.
2620	Tiene cinco hijos con su mujer, Catelyn Tully, y un bastardo reconocido.
2621	Aún así, ninguno de los países de Europa Central logró salir a la vía maestra: a lo largo de todo el periodo post soviético les acompañaron desviaciones y convulsiones.
2622	Calculamos que será de dos a tres semanas sin tener participación con el plantel.
2623	Dice el consistorio que la existencia de estos radares está perfectamente señalizada para que todos los conductores que circulen por la M-30 la conozcan y sepan que la velocidad de circulación está siendo controlada.
2624	El mejor del partido, sin duda, con sus 25 puntos y 9 rebotes.
2625	Señaló que fue esclavizada y prostituida en Nuevo León, pero que se liberó y ahora quiere ser legisladora.
2626	El equipo ganó ese torneo y el campeonato de la 8ª división en 1974, y el plantel permaneció con Cornejo hasta que cumplieron los 14 años, edad en la que Argentinos podía ficharlos en la Asociación del Fútbol Argentino.
2627	¿Quién promovió con acérrima actitud tal convenio?
2628	Pese a las duras críticas de Washington, la Unesco aceptó a Palestina como miembro pleno.
2629	Hoy (ayer) fue la prueba de fuego.
2630	Con ligera esperanza de clasificar, los equipos se brindaron en busca del triunfo y el encuentro se tornó abierto.
2631	Para el consumo interno, no sorprende que la canciller Merkel intente apaciguar a su posible electorado, que naturalmente se niega o está reticente a seguir pagando la factura de otros países", dice.
2632	Se encargan de aprobar o reprobar las inversiones del Fondo.
2633	P. ¿Sabe cuánto cobraría como senador?
2634	En resumen, se requiere información, servicios de salud y también un reconocimiento de la interculturalidad para acercar estos servicios a la población.
2635	El alcalde apuntó en un comunicado que la muerte de Osama bin Laden "no disminuye el sufrimiento que han padecido los neoyorquinos y los estadounidenses, pero es una victoria muy importante para nuestra nación".
2636	Y la noche se vuelve día, padece de insomnio.
2637	Fue alrededor de las 17:00 horas cuando se decretó que la zona estaba bajo control, ante la presencia policiaca.
2638	Que… ¿Y por qué lo llaman VDSL en vez de VDSL2?
2639	De acuerdo con vecinos, las víctimas son una mujer de 40 años de edad y sus hijos de 15, 13 y 11 años, además un bebé de seis meses, al parecer hijo de la adolescente de 15. Al parecer quedaron atrapados en la vivienda, donde fueron localizados.
2640	Según publica Gara, la organización terrorista considera que tanto los resultados de las elecciones como los acontecimientos de los últimos meses han marcado un hito "en el nuevo tiempo que está comenzando a abrirse".
2641	La defensa de Rivas esgrime que las diligencias han revelado que la introducción de las falsas prejubilaciones está asociada a las pólizas de seguro de rentas de estos expedientes de regulación de empleo pero no a los procedimientos como tal.
2642	"¿Cómo es que un grupo de mineros desesperados y sus familias se convirtieron en un escaparate de ternura e inteligencia emocional?
2643	Todos podemos decirle que son una poronga, pero los wachiturros estos hacen la suya y se ganan su platita.
2644	De acuerdo con la PGR y la Armada de México, se cuenta con indicios de que el presunto delincuente trabajaba directamente bajo las órdenes de Guzmán Loera y de Ismael El Mayo Zambada.
2645	Vásquez se levanta y abre la puerta de la terraza por donde entra el aire como un alegre oleaje.
2646	Según palabras de Lukashevich, a fin de que todos los rusos con derecho al voto puedan participar desde el extranjero en las elecciones parlamentarias fueron abiertos 369 colegios electorales en diferentes países del mundo.
2647	"El nivel de su desempeño (de Hernández), sus goles, su frescura y su ritmo de juego son fantásticos".
2648	Un médico y un enfermero que pasaban por el lugar auxiliaron a los heridos Presentaba diversos traumatismos graves, múltiples contusiones y traumatismo craneoencefálico severo.
2649	"Me dice: '¿Es que no son buenos los nuestros?
2650	6,1 en la escala de Richter es el valor que indica la prensa nipona. 5,9 el que midió el Centro Geológico de Estados Unidos.
2651	Higuaín, que jugó su último partido con el conjunto madridista el pasado 20 de noviembre, llegó ayer a la capital de España desde Argentina donde completó un tratamiento conservador que no dio resultado.
2652	El camino es una huella de ripio por la que desfilan la policía, Defensa Civil, la intendente de Los Menucos, Mabel Yauhar, y su amigo y cura del pueblo, el Padre Ricardo.
2653	Apenas el lunes pasado, el oro para entregas en diciembre se había valuado en mil 891.90 dólares por onza, un precio récord, luego de que durante la semana previa hubiera registrado tres máximos históricos.
2654	Todo anduvo bien una semana.
2655	Las policías privadas no tienen atribuciones, de acuerdo con la Ley de Seguridad Privada, para abrir un veliz y revisarlo; lo están haciendo y la autoridad no está.
2656	Ellos irán a Sudáfrica como la Copa América y los titulares de la FIFA Copa Confederaciones, así como el mejor clasificado en las eliminatorias sudamericanas.
2657	El sábado, 13 personas perdieron la vida por los disparos de las fuerzas del orden durante los funerales de las víctimas de la represión sangrienta de las manifestaciones hostiles al régimen del presidente sirio Al Asad.
2658	La expulsión, la primera en 64 años, se decidió en una reunión de emergencia de la junta de directores del festival.
2659	American, United y Continental dijeron que podrían haber interrupciones en vuelos de aeropuertos del área de Nueva York como Newark, LaGuardia y Kennedy.
2660	De una extrema sencillez, con mucho carisma y con una espontaneidad que le puede traer muchos problemas, internos y externos.
2661	Profanación de la bandera En Australia no existe una ley contra la profanación de la bandera australiana, pero el protocolo gubernamental indica que no debe "posarse en el suelo o utilizarse para cubrir cosas (aunque sí está permitido en los ataúdes)".
2662	En más de una ocasión será capaz de anteponer su vida, por salvar a la humanidad.
2663	Van a usar una PayPass dentro… No, no van a hacer cosas raras.
2664	La decisión ratificó el fallo del juzgado militar de Valdivia, que los absolvió de un supuesto ataque a un fiscal, pero no permitirá la liberación de los activistas, procesados también por la justicia civil en una ley antiterrorista criticada por la ONU.
2665	Aun las matemáticas, siendo el otro lenguaje ineludible en la vida, cómo se enseñarían, sin la palabra que coadyuva a su entendimiento.
2666	Banon tampoco acudió al juez porque su madre, una destacada política socialista, se lo desaconsejó.
2667	MÁS CONTAGIOMoyano, con hepatitis A Los Pampas siguen siendo noticia.
2668	Marisela habla a pocos metros de la habitación donde reposa su madre.
2669	El cerebro de psicópatas como Dugan tiene diferencias drásticas frente a otros cerebros.
2670	… no creo que vengan a españa por lo de cobrar a google.
2671	"La obra que van a ver en Broadway no es la obra que viene a México porque es muy compleja la construcción del teatro.
2672	" o "Ya hay 3 hospitalizados a causa de Lissavetzky: uno por tragarse la lengua al deletrear su nombre y dos por ataques epilépticos al ver su web" son algunos ejemplos de la acogida que ha tenido la idea del candidato socialista.
2673	3. Evitar las manchas solares en verano depende de un proceso que se..
2674	Confiamos en que EU cumplirá" Enlaces Relacionados Congreso de EU cerca de firmar TLC con Colombia Obama se dijo complacido por posible TLC con Colombia VIDEO Congreso de Colombia analiza TPS para..
2675	La lucha era con nosotros.
2676	¿o les darán un Bonus?
2677	Y repasando las funciones y la naturaleza del soñar no podemos pasar por alto las cualidades pro evolutivas que se desdoblan de esta recreación de mundos imaginarios a la cual accedemos mientras descansamos.
2678	En The Bluest Eye (Ojos azules), la autora narra en 1970, cuando ya era madre de dos hijos y estaba separada, la vida de una muchacha negra, Pecola, cuyo deseo máximo en el mundo no es otra cosa que ese color de ojos.
2679	Con él, la Iglesia pasó de ser vista como un pintoresco fenómeno italiano a ser entendida como una riqueza global.
2680	Olvera Ruiz señaló que la forma en que esta modernización debe darse es motivo de un debate nacional en el que se discuta de manera precisa el no poner en riesgo el carácter público de Pemex.
2681	También se suponía que los ladrones iban a ir a la cárcel.
2682	Después de que el árbitro decretó el final del partido, miles de aficionados que vestían la playera roja y negra del equipo salieron a una de las principales avenidas de la ciudad para festejar, saltando y gritando "Xolos, Xolos, estamos en primera".
2683	Además, en Europa, la canciller alemana, Angela Merkel, aprobó la propuesta de los cambios en el Fondo de Estabilidad Financiera Europea, lo que se suma a que las tasas de desempleo de Alemania y de la Eurozona se mantuvieron.
2684	Con ello se vulneró el principio de separación de poderes, aseveró.
2685	Los criminales de guerra de los Balcanes GRÁFICO - El Pais - 27-05-2011 Tribunal Penal Internacional para la antigua Yugoslavia.
2686	Tim Tebow lanzó para 124 yardas y corrió para 117 en el triunfo de Broncos 38 a 24 sobre los Raiders por la semana nueve (AP-NFL).
2687	Obama sigue de gira para promover plan de empleo basado en rebajar impuestos Washington (EFE).
2688	"Voy a ser muy poco ambiguo sobre esto.
2689	Ésas son las historias que dominan el inicio de la temporada, y veremos cómo se desarrollan y cambian de aquí hasta la primera semana de febrero en el Super Bowl XLVI en Indianápolis.
2690	Sin embargo, la noche ha transcurrido tranquila.
2691	Sólo el mes pasado se registraron 30 millones de ingresos a su red.
2692	El Consejero de Aguirre- Percibal-, declarará los medios, costos y financiación de la presencia de Ratzinguer y su comitiva.
2693	Señaló que Rusia valora mucho el actual nivel de las relaciones con España y confía en su ulterior desarrollo.
2694	Según él, los disparos se iniciaron el miércoles por la noche y "ellos (los soldados paquistaníes) dispararon sin motivo alguno este (jueves) por la mañana.
2695	Jueves, 06 de Enero de 2011 Advierte Calderón poco avance en estrategia anticrimen a nivel estatal Por: Notimex, Jueves, 06 de Enero de 2011 (Últimas Noticias) Resalta necesidad de lucha contra la delincuencia en todo el país México.
2696	Según ACPV este dinero se han recogido en 15 días, que son diez días contando solo los laborables, que son los que tienen lugar las donaciones, lo que supone "una media de 7.000 euros al día".
2697	En la llamada transición pactada 1995-1996 se aceptó, a cambio de la inclusión en la clase política, no sólo el abandono tajante de lucha por una política económica alternativa al neoliberalismo, sino también la ampliación de los derechos políticos.
2698	Los rebeldes creen que, aunque finalmente en ella no se atrape al propio Gadafi, o alguno de sus hijos, su rendición tendrá un efecto dominó con el resto de bastiones gadafistas, en particular Sirte y Juhafra.
2699	Es de reconocer que ha tenido una estupenda actuación en lo que va de la campaña.
2700	Algunos lugares de la zona de evacuación tienen niveles que lo superan, según los datos difundidos por el Gobierno esta semana.
2701	Se cree que fue en la India, en China o en Egipto hace unos 600 años.
2702	Por si no lo saben, esta es una nueva figura de aprendizaje lectivo que consiste en chivarse a los maestros que están de guardia del niño infractor que tira algo al suelo en el patio durante el necesario expansivo-evasivo recreo.
2703	Y vi que irónicamente era muy parecido a Ronald McDonald.
2704	Pero el juego defensivo desplegado por sus pupilos en el torneo de Argentina fue blanco de críticas, tanto de hinchas como de medios de comunicación.
2705	El senador por Arizona, John McCain, consideró que el ataque constituye una tragedia que ha estremecido la nación.
2706	A un colega que no tuviera nacionalidad estadounidense, relata, no le sería tan fácil regresar si las cosas no funcionaran por aquí.
2707	Pero el arreglo fue torpedeado por Tim Geithner.
2708	Hello, hoy les traigo este post, le voy a mostrar que cosas son las más buscadas a lo que refiere a este año 2011.
2709	"Es un apoyo inadecuado para México y no podemos dejar a México en su propia lucha", sostuvo al indicar que pese a que en los últimos años ha habido más apoyo en términos de entrenamiento, tecnología e inteligencia, aún es insuficiente.
2710	La información local y provincial en la Red”.
2711	¿Por qué no se cobran las multas por construcción ilegal?
2712	El vínculo entre el peso y el dólar se rompió, mientras el valor del peso caía en picado; entretanto, Argentina dejó de pagar sus deudas y terminó pagando solo unos 35 céntimos por cada dólar.
2713	Son pocos quienes se habrán fijado en que el 1 de marzo pasado de hecho perdió vigencia el tratado internacional, según el cual Egipto y Sudán consumían el 90% del agua del Nilo.
2714	Sin votos No fueron nombrados jugadores de Pérez Zeledón ni de San Carlos en el equipo ideal, acorde a la mala campaña.
2715	"Un pueblo debe tener memoria y ante todo es bueno que los jóvenes conozcan la historia de éxito democrático, de progreso y de modernidad que es la historia de la España democrática", ha asegurado.
2716	Serbia se niega a reconocerla porque considera a Kosovo la cuna de su nacionalidad y religión.
2717	La madre de las niñas desaparecidas el 30 de enero en Saint Sulpice, en el cantón suizo de Vaud, viajó hasta allí a petición de los investigadores, donde estuvo sobrevolando la isla.
2718	Las visiones de Obama y Cameron sobre Oriente Medio son coincidentes, así que esta visita también ha servido para reforzar su autoridad de cara a la cumbre del G8.
2719	Bach es tucumano y se dedicó durante diez años al mercado hotelero.
2720	Leandro Barrios, delantero de Liga Deportiva Alajuelense.
2721	Para el colmo hp no te quiere responder la garantia por ese defecto de diseño.
2722	Cada semana recibía a gente como Tony Bennett, Count Basie, Buddy Rich y Sammy Davis Jr. en una época en la que los artistas blancos y los afroamericanos no solían aparecer juntos.
2723	La ex senadora ha dicho que espera antes de mediados de año que los otros 16 uniformados en poder de las FARC, algunos de ellos con más de una década de cautiverio, queden libres.
2724	Y si alguien ha demostrado además de sus atributos físicos ser un ejemplo como papá es el actor Antonio Banderas.
2725	“Me preocupa más, porque está más cerca”, dijo.
2726	El pasado 6 de junio, el Consejo Supremo de las Fuerzas Armadas de Egipto, anunció que a partir del 15 de junio queda anulado el toque de queda impuesto por el ex presidente Hosni Mubarak, debido a la paulatina mejora de la seguridad pública.
2727	Gracias a las observaciones de 376 estrellas similares al Sol realizadas con el Harps, los astrónomos están mejorando sus estimaciones de los sistemas planetarios.
2728	En primer lugar, la presentación, el viernes, de la última película de Alex de la Iglesia, que rodará en breve en Cartagena y contará con el Teatro Romano de escenario, según fuentes municipales.
2729	En el caso de Milpa Alta, se etiquetaron 18 millones de pesos para la construcción de un centro de salud, 13 millones para una casa de cultura en Santa Ana Tlaltenco y cinco millones para el techo de escuelas de nivel básico.
2730	Pero con años y experiencia se aprende todo.
2731	"Yo creo que el amor no tiene edades.
2732	La Fed lanzó en noviembre un programa de compra de bonos del Tesoro por 600.000 millones de dólares que apuntaba a fomentar un crecimiento más sólido.
2733	En esa ocasión, Wal-Mart realizó ajustes en la publicidad y difusión de su política de “precios bajos”, poniendo a disposición de los consumidores las listas de los precios y productos.
2734	Los hornos y destilerías también han tomado los viejos cuartos por donde a diario circulan cientos de personas entre trabajadores tequileros y visitantes.
2735	Asimismo, ha observado que el ex presidente de Gobierno, José María Aznar, aún "pinta bastante en el PP", para advertir de que "es muy grave" que Aznar diga "que si siguen las Autonomías desaparecerá el Estado del Bienestar".
2736	Pero hay un campo en el que ni se arriesga a dar nombres ni duda.
2737	"El servicio de video bajo demanda de Netflix es el sitio con mayor tráfico de Internet en América del Norte", ha destacado, mientras que en Europa "no tenemos un equivalente".
2738	Recordó que la difícil situación que enfrenta el estado en materia económica es derivado de las acciones que como titular del Ejecutivo realizó Fidel Herrera, por lo que el PRD no tiene dentro de sus proyectos respaldar una candidatura externa.
2739	De lo que compraron en la administración de Grañén, hicieron participaciones: en total, vendieron 24 talonarios de 50 participaciones de 5 euros cada una.
2740	Para Echegaray, el desempeño en la recaudación tuvo que ver con “la aplicación de políticas activas de un modelo económico exitoso de mayor producción, mayor nivel de actividad, mayor consumo y mayor inversión”.
2741	La fase final también se verá afectada por estos ajustes, dado que va a concluir más tarde, aunque la liga no valora la opción de acortar la primera ronda.
2742	Saludos y pura vida Descarga: Nota: Quitar el espacio en: fileso nic debe ser filesonic.
2743	Igual no se ahorra nada y que sea la misma gente quien que decida qué es lo mejor: si aplicarla todo el día o por lapsos”.
2744	Además de los cargos mencionados, el actual presidente del BCE ha formado parte de los consejos de administración de bancos y empresas como Eni, IRI, Banca Nazionale del Lavoro o IMI.
2745	"En general, la gente se siente segura, informada.
2746	Ana Bárbara se convirtió en madre al dar a luz a su hijo llamado Emiliano, pero en 1999 sufrió la perdida de su hermana Marissa, quien falleció en un accidente automovilístico.
2747	Las aguas claras del Mediterráneo eran durante aquellos años una trampa mortal para los submarinos británicos.
2748	Ha recibido más de cuarenta premios nacionales e internacionales por sus piezas de comunicación.
2749	En realidad, Nostradamus era una mezcla de profeta, místico y adivino.
2750	Afirma que no le queda más remedio que dejar espacio en los depósitos y sótanos para agua de una radiactividad más elevada.
2751	Así que vamos a sacar los productos del mercado, y no le vamos a decir a nadie lo que estamos haciendo, pero vamos a dejar de vender Guitar Hero.
2752	Tomás de Aquino también era conocido como Doctor Angélico o Doctor Común.
2753	1.- A la hora de salir a la calle o cuando le pasees, tú siempre debes salir primero de casa, nunca él. 2.- A la hora de la comida, primero tú y después el perro.
2754	La agencia calificadora Moody's también advirtió que una reestructuración de la deuda de Grecia sería considerada como un incumplimiento de pago.
2755	La película se basa en la novela gráfica de Scott Mitchell Rosenberg cuyos derechos fílmicos fueron comprados antes de que se publicara, por lo atractiva que sonaba.
2756	En 1946 hubo casi 334.000 huelguistas, al año siguiente 542 mil, mientras que en el '43 fueron 278 mil. Esas huelgas y luchas arrancaron concesiones que luego empezaron a ser paulatinamente quitadas.
2757	También hay unos 500 que funcionan con gas natural desde mayo de 2009, cuando se pusieron en marcha.
2758	Explica que cuando se detiene a un presunto agresor la Policía no le toma declaración hasta que llega su abogado.
2759	El 24 de marzo la única persona en la torre del aeropuerto Ronald Reagan de Washington, a pocas millas del Capitolio, no respondió a las llamadas de al menos tres vuelos.
2760	Quizá en Rusia vamos muy escarmentados por haber llegado de una época comunista, pero lo que deben saber es que existen cosas que van más allá de su entendimiento, de su gusto, su sensibilidad o sus intereses.
2761	Amanmuradova, que ahora ha perdido en la primera ronda en Wimbledon en sus cuatro comparecencias, es más alta que Willimas, y golpea duro la pelota.
2762	Poco después fue el turno de que Chaves se sometiera a las preguntas de la sesión de control y, así, se defendió ante Rafael Merino de las acusaciones por la mencionada subvención.
2763	“Pienso que ahora sólo haré las que no representen dificultad”, argumentó.
2764	El gobierno afirma que la revuelta es obra de pandillas armadas y extremistas religiosos.
2765	M.C.), a quien se trasladó posteriormente en la ambulancia de Soporte Vital Básico al Hospital Clínico de Valladolid.
2766	¿No es mejor no mezclar negocios y amor?
2767	Me parece que ese precio si es bueno.
2768	"Ahora parece que todos los estados miembros están teniendo pérdidas y, por lo tanto, hay que ser fiel en este sistema de información", ha señalado.
2769	El conselleiro ha insistido en que confía en que quedarán demostradas su "inocencia" y su "integridad", por lo que ha manifestado que podrá volver al puesto.
2770	“Cumplí muchas metas.
2771	Los mercados europeos y globales cayeron abruptamente ante el temor generalizado de un default de Grecia que arrastre a toda la zona del euro.
2772	Quienes hablan de la necesidad de ponerle el cascabel al gato y abordar la convivencia y coordinación de ambos cuerpos policiales se dirigen directamente a los políticos.
2773	Era otro partido.
2774	En primer lugar, demostraron que el mosquito Aedes aegypti, principal portador del virus del dengue, resiste la propagación del virus si es infectado con un tipo particular de bacteria.
2775	Los dos son unos buenos muchachos y pueden ayudar en la granja.
2776	Así como varios famosos de la talla de Cristiano Ronaldo y David Beckham han aparecido en ropa interior para alcanzar grandes ventas de diferentes marcas de ropa, David Zepeda será el encargado de posar para Calvin Klein.
2777	Si los delincuentes campean y hacen, son tan crueles y son tan cabrones, perdónenme la palabra, y tan hijos de la chingada, a veces las palabras son precisas, a veces éstas dicen más de lo que podríamos decir con decencia”.
2778	El gobernador consideró que el Distrito Federal, pese a ser la entidad más endeudada de todo el país, siempre ha tenido una condición privilegiada porque su calificación crediticia va en función de las finanzas del país.
2779	Su compañera de fila, Sue Riley, de 61 años, no puede evitar ser efusiva: "Me gusta tanto que asistiría a la apertura de un sobre si él participase".
2780	Asimismo, la agencia no descarta rebajar de nuevo en otro peldaño su nota, que ya está por debajo de la de la rescatada Irlanda, en función de cómo quede el futuro mecanismo de urgencia que debe sustituir al actual fondo de rescate a partir de 2013.
2781	Además, menciona la existencia de "gran cantidad" de cubiertas de uralita, de "más de 50 años, que provoca la contaminación de la zona", y la necesidad de conectar la avenida de La Paz con la avenida de Hytasa.
2782	Pero Brennen tiene sus dudas.
2783	Según explicó el este exoficial, la situación de la población civil en Trípoli es "muy difícil", especialmente el suministro de alimentos y los desplazamientos ya que "el carburante se está terminando".
2784	Según algunas versiones, fueron detenidos al llegar a un complejo en Bengasi y se les encontraron armas, explosivos y mapas.
2785	Por Daniel Samper Ospina La editorial colombiana de mayor prestigio dejará de publicar libros que no sean juveniles o de texto.
2786	Revelan memo que justifica asesinato de líder de Al Qaeda Periódico La Jornada Lunes 10 de octubre de 2011, p. 26 Nueva York, 9 de octubre.
2787	¿Es una animalada tener una mascota?
2788	También exposiciones de figuras (más de 15 mil).
2789	No es la primera vez que se produce un asalto a esta base pacense.
2790	Subrayó que no dejará de trabajar de la casa al estudio de grabación ni de asistir todos los miércoles a las juntas de consejo y asambleas de la Sociedad de Gestión Colectiva.
2791	A su juicio, ETA "tendrá que decir muchas más cosas, seguramente, y las dirá".
2792	MUNDOLa Fiscalía indicó que numerosos elementos han debilitado la credibilidad de la mujer, incluidos los testimonios divergentes que ella ha proporcionado sobre lo ocurrido en el hotel.
2793	En su opinión, la Unión Europea se observa actualmente demasiado desde el punto de vista económico y financiero, lo cual conduce a un distanciamiento entre la esfera política y la ciudadanía.
2794	Una cifra de entre 60 mil y 100 mil personas participaron en el foro, lo que en sí mismo es una cifra notable.
2795	El biombo de pérez villamil La otra sorpresa de la jornada ha sido el gran interés que ha suscitado un biombo de Jenaro Pérez Villamil, formado por 42 vistas de ciudades españolas, cuadruplicando su estimación alta.
2796	Además, el DOE no ha cumplido con la guía NEPA para emitir un documento conjunto de revisión ambiental, que también cumpla con la Ley de Calidad Ambiental de California para apoyar la emisión de un permiso de uso mayor por el condado de San Diego.
2797	El coche, del que se producirán bajo pedido 99 unidades, tiene un precio en España de 700.000 euros.
2798	Uno de ellos visita regularmente una reconocida galería de arte del norte de Bogotá.
2799	Los precios del cobre alcanzaron mínimos de cinco meses la semana pasada por preocupaciones a una desaceleración del crecimiento económico en China, el principal consumidor, aunque el déficit de producción daría un impulso a los precios.
2800	¿Crees justo que hayan dejado en libertad bajo fianza a Foster a pesar de haber confesado su estafa?
2801	La depilación láser causó 59 denuncias, una técnica que durante este año ha incrementado su práctica dentro de las cadenas de estética, y se han obtenido malos resultados en 23 intervenciones oftalmológicas, con secuelas o pérdida de visión.
2802	Lamar Odom hizo 20 puntos y recuperó 20 rebotes, una marca personal para la temporada, en su regreso a la alineación titular de los Lakers, quienes cerraron su primer tiempo extra de la temporada con una andanada de 10-2.
2803	Se les exige a los sospechosos habituales que condenen claramente la violencia, pero no parece que se les exija la sinceridad profunda en esa condena verbalmente explícita; basta con una declaración expresa, al margen de lo que piense el que la haga.
2804	"Han pasado más de 30 días de ese suceso, en el que civiles cristianos fueron asesinados a tiros y otros atropellados por tanquetas, y hasta hoy los militares no han llevado a nadie ante los tribunales", recordó.
2805	El servicio ha empezado en pruebas utilizando la moneda de la red social, Credits.
2806	La compañía de software argumentó que un jurado debe determinar si una patente es inválida por una "preponderancia" de la evidencia en lugar del criterio más alto de pruebas "claras y convincentes" ordenado por el juez.
2807	Una persona especial Pero a pesar de estos retazos lo cierto es que los que le hemos conocido, y hemos estado cerca de hombres de su confianza, sabemos que al menos es una 'persona especial'.
2808	Lo acompañarán los asistentes Leonel Leal y Osvaldo Luna, mientras que como cuarto árbitro estará Rafael Vega.
2809	Deje actuar horas y frote con un trapo con aceite y querosén.
2810	''Renuncié sin vacilación a todos mis cargos estatales y políticos, incluso al de Primer Secretario del Partido, cuando enfermé y nunca intenté ejercerlos después de la Proclama del 31 de julio de 2006'', escribió el ex gobernante.
2811	Si bien en un principio el complejo de Auschwitz se concibió durante la Segunda Guerra Mundial como sitio para encarcelar presos provenientes de Polonia y de otros países del Este de Europa, en pocos años en ese sitio se ubicaban campos de concentración.
2812	Los cuerpos, hasta finales de enero de 2011, no habían sido localizados.
2813	Reuniones, diálogos y movimiento de alta burocracia y medianos liderazgos sociales respecto de la violencia delictiva.
2814	La duda es si lo conseguirá.
2815	La compañía Telecomunicaciones Gran Caribe, fundada por ambos países, invierte 52 millones de euros en este proyecto.
2816	El alcalde de Bardallur, José Miguel Domínguez, ha expresado su satisfacción ante la respuesta del municipio y ha recordado que "él, como Labordeta, cree en las políticos buenos y en las cosas bien hechas.
2817	Indicó que lo mejor es pensar en lo que pueda hacer Tigres con su futbol y no fijar la mente en la cuestión de que sus enemigos son peligrosos, tengan calidad o sean cancheros.
2818	La única persona que ha sido enjuiciada por los crímenes del Franquismo ha sido Garzón cuando comenzó a investigarlos.
2819	Los responsables de los stands, conferencias y talleres que participaron en el encuentro anterior coinciden en que la afluencia de visitantes ha aumentado "muy considerablemente".
2820	Los de Mourinho, lejos de encerrarse cerca de su portería, intentaron jugar en el campo del Barça durante buena parte del choque.
2821	En lo que hace a los juegos de playa, prefiere ejercitar su puntería en partidos de tejo o probar suerte con los dados cuando juega a la generala.
2822	Reacción de la Casa Blanca La Casa Blanca dijo esta noche que está al tanto de la muerte del dictador norcoreano, pero, de momento, no ha hecho más comentarios, informa Rui Ferreira.
2823	Las promesas que hacen los políticos tienen como virtud (quizá la única), que reflejan fielmente lo que la gente anhela.
2824	Pues bien, entre lo descubierto ayer y hoy -en la vivienda y tres zulos-, la cantidad total supera los 1.600 kilos.
2825	Dijo que de Japón se proyectará "Pez mortal" (2010) de Sion Sono (2010), y "Puerta siniestra", así como "Sudor frío", entre otras.
2826	Inmerso en una batalla a cara de perro con el Real Madrid en la Liga, el Barça deberá pasar primero por el "clásico" el sábado antes de volar al Lejano Oriente.
2827	Griñán llama a dar la batalla hasta el último momento porque si gana "la derecha vienen tiempos malos" La importancia de votar: "quien se quede en casa es un esquirol" Me gusta No me gusta 0 Todavía no ha sido votado.
2828	Asegurando que la pareja se muestra "atenta a la situación económica", la familia real se ha esforzado para no dar pie a más críticas.
2829	"Chile vence a Perú, finaliza como líder de su grupo y hoy conoce a su rival en cuartos", "¿Quién sigue?
2830	Torre de control responde negativamente.
2831	En su página de Facebook, el joven denunció abusos del Ejército.
2832	"No es fácil contenerlo, me costó mucho explicarle lo que él representaba para sus compañeros y para mí.
2833	En Zaragoza, el equipo de Ratti dejó impronta con el Pabellón Digital del Agua para la Expo de 2008, considerada por la revista Time como la mejor invención arquitectónica del año.
2834	Soccer news in English El ex técnico del Tri pagaba en el reclamo su pasado azteca, dirigiendo a Costa Rica en su primer juego oficial.
2835	Dijo que es necesario abrir el corazón a tantos migrantes que pasan por Tlaxcala a Estados Unidos, tratarlos con respeto y darles algún apoyo económico.
2836	El sensor de ambiente ajusta la calidad de la imagen, dependiendo de la luminosidad del espacio en donde esté instalado.
2837	El ‘e-reader’ de Intel puede significar el acceso a una cantidad infinita de contenidos impresos antes inaccesibles para las personas ciegas.
2838	Los números eran proporcionados a equipos de fabricantes que falsificaban tarjetas Visa, MasterCard, Discover y American Express.
2839	Dime la verdad, ¿por qué consideras que es más interesante pensar que el hombre no llegó a la luna?
2840	“Sí –agrega en la aula colindante, la de caligrafía, la ceramista Chisato Kuroki–, yo también vine para un año..
2841	Nirvana acumuló un gran número de canciones para la historia, clásicos".
2842	Por primera vez la llamada ciudad sagrada (Montaña Vieja, en lengua quechua) lucirá totalmente iluminada y podrá ser apreciada a través de una transmisión en vivo y directo, por una teleaudiencia estimada en 500 millones de personas alrededor del mundo.
2843	Las grandes actuaciones realizadas por los morados años atrás en el reducto manudo hace pensar a un buen sector de la afición que Saprissa logrará la gran hazaña y jugará la final.
2844	" ¿Que 'juegan limpio'?, ¿dices… "juegan limpio y con clase.
2845	"No hay que poner el carro delante de los caballos", añadió.
2846	"The Flowers of War", representante de China en los Oscar como mejor película extranjera, trata sobre un sacerdote (Bale) que queda atrapado en la Masacre de Nanjing de 1937 y tiene que salvar a un grupo de colegialas de las garras de los japoneses.
2847	GÉMINIS (21 mayo-21 junio) Deberías moderar tus inclinaciones anárquicas, pues aun cuando no llevas la venganza a la práctica con aquellos que te contrarían, sientes muchos deseos de realizarla.
2848	En ocasiones, jugueteó con un bolígrafo entre sus dedos y respondió directamente cuando Almanza lo pidió.
2849	No es para que pierda nadie, sino porque realmente nos descubre como una alternativa.
2850	¡Como extraño poder estar ahí!
2851	Quizá lo que caracteriza más a la obra de Ba y Moon es el hecho de que su protagonista, Bras de Oliva Domingos, conoce su lado mortal al final de cada tomo.
2852	En marzo el índice general de desempleo fue del 8,8 %.
2853	Las medidas se anunciaron pocas horas después de que el Gobierno de Japón interviniera en el mercado de divisas para frenar la apreciación del yen.
2854	A pesar de la enorme cantidad de trabajo y de estar aún probando vestidos en modelos, Santana habla con calma y orgullo de sus diseños.
2855	Además, "decenas de miles de personas calificadas de amenazas para la seguridad nacional sufrieron reclusión sin cargos en aplicación de sucesivas órdenes administrativas".
2856	De igual manera al ex magistrado del Tribunal de lo Contencioso Administrativo, José Alfonso Solís Navarro.
2857	Con la familia de Don Felipe, heredero de la Corona, consolidada, sus hermanas Elena y Cristina han perdido relevancia en el orden de sucesión al trono en favor de las hijas de los príncipes.
2858	Tal vez los habitantes de Luton se han habituado a ello, pero eso no impide que sigan trabajando para mejorar la imagen de su ciudad.
2859	La movilización madrileña y la que congrega a cientos de personas en otras ciudades de España han hecho que la Junta Electoral Central (JEC) se reúna para analizar su repercusión y posibles efectos, incluida la jornada de reflexión del sábado.
2860	Sus próximos datos serán hechos públicos en enero de 2013 y sus responsables esperan que revelen el fondo cósmico de microondas con un detalle inédito.
2861	Mañana el plantel volverá a entrenarse a la mañana y luego el entrenador dará a conocer la lista de concentrados.
2862	Una embarcación de la Secretaría de Marina fue por su esposa e hijo y los regresó a salvo a la comunidad, donde fueron revisados por médicos.
2863	Me pareció que es muy versátil, suena con credibilidad y no es fastidioso”, anotó.
2864	Pero hay que volver a Mauritania, un país que posee muchos paisajes desérticos con dunas de arena dorada, verdes oasis a los pies de las montañas y una rica herencia cultural.
2865	De hecho, "-men", que es una traducción directa de la palabra inglesa "gate" ("puerta"), se ha convertido en un sufijo para aludir a cualquier tipo de escándalo.
2866	Sin embargo, Camps reconsideró su decisión y no fue a firmar.
2867	3. Piden 54 años para tres acusados de matar a un hombre cuyo cuerpo fue..
2868	“Se quedan unos cuatro meses cuidando a sus crías y migran de nuevo al sur.
2869	Lunes, 21 de febrero 2011 Trias certifica que ha ganado el aparato del PSC de Barcelona frente a Montilla Considera que las primarias socialistas han sido fruto de una "ruptura" en el seno del partido Barcelona.
2870	Los Falcons (5-3) ganaron su tercer partido seguido.
2871	Y dado que la tecnología GPS ya se ha incorporado a todos los celulares japoneses, los keitai también se han convertido en una útil herramienta de navegación.
2872	Los ganadores avanzarán a la semifinal, y la final del campeonato, que inició en junio pasado, se disputará el 30 de noviembre en el Estadio Nacional.
2873	Dos de ellas serían largas de 20m x 25m x 50m, similares a las cavernas de ventilación del túnel, una para experimentos grandes y otra separada en 3 ó 4 pisos.
2874	"No parece que (Verizon Wireless) diezmara a AT&T como muchas personas pensaban que ocurriría", dijo el analista de Piper Jaffray, Christopher Larsen.
2875	En un antiguo edificio industrial de la ciudad de Jaffa, muy cerca de Tel Aviv, pasan muchas horas artistas y personal técnico de 32 países.
2876	Los ebooks tampoco hacían acto de presencia por ningún lado.
2877	Alemania sigue siendo la locomotora europea con un crecimiento del 0,5%, el mismo que registró Reino Unido, una décima superior al Francia (0,4%).
2878	Un informe de la CEOE resucita el debate sobre el peso de la herencia frente al entorno en los alumnos - La comunidad educativa se levanta contra cualquier atisbo de "determinismo biológico" ¿Determinismo genético a estas alturas?
2879	Para imponer su sentencia, Mattar se basó en la Ley Federal contra la Delincuencia Organizada, que contempla los delitos de pornografía infantil y tráfico de menores.
2880	La vida cambió de golpe, hace 11 años, para sus retoños Luis Guillermo, Carmen María y Christopher Solano.
2881	Hernán Darío Gómez se mostró satisfecho con el nivel que ha mostrado su selección en los fogueos y entrenamientos.
2882	Vías y plazos - La vía más común de obtener la nacionalidad es residir en España durante un determinado periodo "de forma legal, continuada e inmediatamente anterior a la petición".
2883	La deuda, a 31 de diciembre de 2012 estará en 176,8 millones de euros frente a los 192 millones de euros con los que terminará el ejercicio actual.
2884	Después la vemos reproducir lo que parecen los forcejeos de un asalto.
2885	El PSOE de Cádiz optó por reconocer la derrota pero valoró que en esta provincia se hayan mantenido tres diputados.
2886	¡Allí hace falta una intervención quirúrgica, y no solamente en el sistema bancario!
2887	A modo de comparación, en el mismo mes en México, el ritmo anual de inflación de los alimentos se triplicó comparado con los dos meses anteriores, mientras que en Argentina los precios de los alimentos aumentaron 37% en 2010.
2888	PARAGUAY - Asunción - En pleno optimismo por la celebración del bicentenario y la bonanza de su economía, Paraguay se esmeró en 2011 para acoger las cumbres Iberoamericana, de Mercosur y Unasur.
2889	Por eso he venido a apoyarlo".
2890	"En ese empeño -ha continuado-, está el sindicato de Enfermería y nos gustaría también que en el mismo empeño estuvieran las instituciones y los gobiernos, pero tenemos serías dudas de que estemos todos con ese objetivo en el horizonte".
2891	Raab dijo que se espera que la revisión a la baja de la calificación siga hasta que "Nokia complete la adopción del soporte de Windows de Microsoft para sus smartphones.
2892	En su opinión, esta competencia "debería ser del Gobierno vasco y debería ser ejercida con todas las consecuencias: para garantizar la equidad, la justicia y la viabilidad del sistema".
2893	El alumbre se comercializaba exclusivamente desde cuatro localidades en esa época -en Rodalquilar se halló sobre el año 1506- y era muy codiciado para la industria textil por su propiedad para fijar los tintes en la ropa.
2894	En Oakland, California, una treintena de personas fueron detenidas el lunes tras oponer resistencia al desalojo.
2895	Como por ejemplo que el lector más adicto y tradicional de papel -aquel que consume un libro a la semana- no entraría tan rápidamente en esa nueva dimensión.
2896	No somos responsables de los mismos. 5 respuestas por debajo de tu umbral de lectura actual.
2897	' (Los libios) necesitan responsabilizarse unos y otros, aquellos que no tienen las manos ensangrentadas deben sentirse seguros e incluidos, sin importar si apoyaron o no a Gaddafi en el pasado'.
2898	"Es un gran día para nosotros", afirmó el astronauta del Discovery Michael Barrat, "y para Italia, una de las grandes contribuciones a los vuelos espaciales junto con Paolo Nespoli".
2899	DECESOEl actor conocido en el mundo como el detective 'Columbo', de 83 años, murió en la noche de este jueves en su casa de Beverly Hills (Estados Unidos).
2900	"Espero que se vea un buen partido.
2901	También reducirás tus visitas al banco.
2902	El VPH es un virus de transmisión sexual que genera verrugas genitales y puede provocar cáncer oral, anal y de pene en los varones, y de cuello de útero en las mujeres.
2903	En su opinión, Obama no respetó la Resolución de Poderes de Guerra, ley federal de 1973 que señala que el gobierno debe recibir la autorización del Congreso en un plazo de 60 días después de iniciada una operación militar en el exterior.
2904	Quien fuera su jefe en el Ejecutivo en los años noventa, Felipe González, forma parte del Consejo de Gas Natural Fenosa y el expresidente José María Aznar desempeña labores de asesoría externa en la eléctrica Endesa.
2905	La guerra por otros medios.
2906	No me cabe ninguna duda de que la estrategia del Partido Popular es la misma en España: contribuir con su oposición al deterioro de la economía española para forzar la caída del gobierno socialista y que además les salga gratis.
2907	"No hay nada cerrado.
2908	En época de ensayos de una función, la actriz suele soñar que tiene que interpretar un papel del que no sabe nada y, posteriormente, distintas circunstancias le impiden estudiar.
2909	Thomsen aseguró que sin medidas adicionales, no bajará del 10 por ciento.
2910	La madre, de 47 años, era una maestra de escuela primaria.
2911	Como el caso de 'campo algodonero': eran ocho mujeres, ocho.
2912	El escaño número cuatro fue para el tenista suizo Roger Federer, quien logró su fortuna gracias a su talento y asociación con reconocidas marcas deportivas y de relojes.
2913	Cualquiera que no hizo lo mismo era su enemigo y se opusieron ferozmente a la ocupación romana.
2914	Se licitó, y por una casualidad de la vida el ganador (y único postor) fue un grupo de inversionistas (constituido ex profeso) conformado por Televisa-Megacable-Telefónica Movistar.
2915	El Tribunal Supremo de EEUU también había rechazado una apelación.
2916	Digan lo que digan, el gobierno del doctor Uribe hizo mucho por los colombianos.
2917	Una exigencia de mamá, que nadie discutía..
2918	De hecho, en algunas culturas, el papel de la tarjeta física sigue siendo de enorme importancia.
2919	Asimismo, ha recordado que el 21 de diciembre, el secretario de Estado de la Seguridad Social, Octavio Granados, afirmó que el superávit de la Seguridad Social en los primeros 11 meses del pasado año era de 11.100 millones de euros.
2920	Según el Censo, de los 3 millones de habitantes en Iowa, un 4,5 por ciento son hispanos.
2921	"Lo más seguro es que siga como receptor, algún día me dirán que juegue como designado, pero creo que después me dirán que regrese a la receptoría", valoró Posada.
2922	Ha finales de esta semana se hará público el informesobre las causas del incendio.
2923	El mayor y más grave error que he cometido en la vida es comprar acciones.
2924	Sabemos por los datos publicados hoy que, excepto para algunos tipos de trabajo altamente cualificados, existe en España una mano de obra abundante, buena parte de ella inmigrante, que mañana mismo podría y querría trabajar.
2925	"Hemos acordado que es hora de que Libia recupere su asiento y lugar legítimos en la Liga Arabe.
2926	Al Yazira difundió un vídeo la semana pasada en el que se ve a decenas de milicianos de Al Shabab caminando por Mogadiscio.
2927	La semana última, las entidades que representan a las farmacias del área metropolitana habían anunciado que hoy dejarían de aplicar descuentos en las compras de medicamentos que hicieran los afiliados de la medicina prepaga.
2928	"Es un escándalo", dijo el legislador provincial Esteban Jerez (Bloque Alberdi), al protestar por la compra de la nave.
2929	Algo que, si saben explotarlo, puede ser la clave del exito cuando pase el veranito Android.
2930	Viene a inaugurar nuevas prácticas en el IFE no siempre sencillas.
2931	Los Leones llegaron al último tercio del encuentro con ventaja de 3-0, pero los Senadores descontaron anotando una en el cierre del séptimo tramo.
2932	El próximo viernes continuará la vista oral con la presentación de los informes finales por cada una de las partes personadas en el proceso.
2933	Pueden ir a una casa de gheisas como en plan after work o van a probar un restaurante, para sensibilizar sobre el abandono perruno.
2934	Celia Cruz fue una intérprete que deslumbró al mundo con sus ritmos afrocaribeños.
2935	El guardabosques inició el castigo en el sexto episodio sobre la serpentina del abridor Brett Myers, llevando a dos corredores en circulación.
2936	La desmemoria, mejor dicho.
2937	Según la embajada, Moratinos manifestó su creencia de que Zapatero se abstendría de ese tipo de comentarios en el futuro.
2938	Sirve para recordarnos, de nuevo, la importancia de la ficción en definirnos a nosotros mismos y al mundo en el que vivimos".
2939	"Sin duda nos estamos acercando", dijo Rodríguez antes del partido de los Yanquis contra los Mellizos en Minneapolis.
2940	• Alguna gente ha encontrado útil seguir esta técnica.
2941	Tenemos que luchar para intentar que sea este año, pero si no será el próximo.
2942	Gadafi, que gobernó Libia durante 42 años, murió el jueves pasado en las cercanías de la ciudad de Sirte a manos de los rebeldes.
2943	“No pues muy grande, no vuelvo a caer en estos tropezones porque fue un error muy grande el mío y sé que ahora estamos para trabajar en lo deportivo.
2944	Mucho del malestar del profesorado se explica por la ansiedad que la puesta en marcha de Bolonia ha generado.
2945	"Tengo que saber como está", dijo angustiada.
2946	En las finales de conferencia se enfrentaron a los Denver Nuggets que se pensó presentarían mayor dificultad para los Lakers, pero estos lograron dominar la serie 4-2, con un imparable Bryant enfocado en conseguir su cuarto título.
2947	Más que nada porque el Hospi demostró en el partido de ida lo bien que lo hizo y que nos puso las cosas muy difíciles", ha advertido.
2948	La humildad pone de manifiesto nuestra posición ante Dios.
2949	HP alega que Adrian Jones, ex jefe de ventas empresariales para la región de Asia, robó documentos y correos electrónicos en un dispositivo USB que contenía información valiosa sobre productos y clientes de HP.
2950	Enrique Cascallana Gallastegui La noticia en otros webs "Hemos vivido muy aislados y debemos recuperar la capacidad de influencia", declaró José Antonio Granero en una entrevista con EL PAÍS en vísperas de los comicios.
2951	Su fraude es pues relativamente fácil de descubrir.
2952	La presencia de personalidades internacionales no pudo ocultar, sin embargo, que en esa ceremonia no se presentaron dos partes para firmar ninguna paz.
2953	El improvisado reportero ha ido reflejando al minuto los hechos y sus impresiones al respecto, todo ello intercalado por expresiones de dolor por lo sucedido.
2954	Solo quiero que me concedas cinco minutos de tu vida para decirte lo mucho que te quiero y para pedirte perdón".
2955	Madre he hija se ponen al corriente de todo y disfrutan juntas.
2956	Para hacer los grandes cambios que necesita el país", afirmó.
2957	El coreógrafo vivía desde hacía más de 15 años en Ginebra.
2958	El avión lanzó dos misiles que destruyeron un edificio donde supuestamente se encontraban los insurgentes y un vehículo.
2959	Y lo es más que nunca.
2960	La llegada del Windows 8 de Microsoft está cada vez más cerca.
2961	LIBERTADORESSantos y Peñarol, dos clubes históricos del fútbol sudamericano, chocan hoy miércoles para definir el monarca de la Copa Libertadores.
2962	Sabemos que pronto dará todos los detalles.
2963	MiniInTheBox, el hermano pequeño de LightInTheBox MiniInTheBox se lanzó a primeros del pasado año 2010 y es una subsidiaria de LightInTheBox, tienda online que probablemente muchos ya conocéis.
2964	Saby Kamalich, de 71 años de edad, alcanzó fama internacional por su interpretación de 'María Ramos' en los años 70, y tras protagonizar otros melodramas, se trasladó a México, país que convirtió en su hogar.
2965	Avanzar en la reflexión acerca de las líneas básicas de ese cambio, resulta una opción de máximo riesgo.
2966	"Allí su médico le puede hacer unos tests, similares a los que vamos a realizar en el autobús, que pueden indicar la presencia de un problema.
2967	La Condesa Bathory asume un juicio, en el que declara que le fascina el olor de la sangre y la tortura, sin ningún ápice de remordimiento.
2968	Es una persona muy capaz, pero también hay otras personas muy capaces como Pere Macías", el actual número dos, ha sentenciado.
2969	"Hemos iniciado el proceso de concertación", declaró a Efe el presidente de la Fecode, Senén Niño, organización que antes de iniciar la protesta callejera presentó a la ministra de Educación, María Fernando Campo, un pliego de peticiones.
2970	A su juicio, "lo realmente relevante", lo que sí le importa al Ejecutivo "para la paz", "lo que hace falta, es una decisión de ETA" de abandonar definitivamente las armas y que "desaparezca para siempre".
2971	A un paso Francia y Portugal cumplieron ganando a Albania (3-0) e Islandia (5-3) y lucharán por sellar el pasaje el martes.
2972	158, BocaDePez ayer a las 14:48 El orden de los comentarios es de más reciente a más antiguo.
2973	La propaganda soviética describe a Superman como "el campeón de los obreros que lucha una batalla sin fin a favor de Stalin, el socialismo y la expansión internacional del Pacto de Varsovia".
2974	Agotarse lleva a perder.
2975	3. El PP no tiene intención de hablar con Amaiur, aunque sí con los..
2976	La consejera de Sanidad subrayó que "en estos momentos la actividad sanitaria continúa en Lorca y ya se están realizando atenciones que no están directamente relacionadas con el terremoto".
2977	Y si los chinos pueden jugar en Bolsa, el presidente cubano Raúl, Castro el Menor, puede pensar que no hay ninguna razón para que no haya caddies cubanos para llevar los palos del ocio occidental.
2978	Cavallo conoció la noticia "la misma mañana que se colgó el comunicado en la web" y tras recibir una llamada telefónica de Bertis Downs, manager del combo.
2979	No se especificó la dolencia que lo llevó al deceso.
2980	Declaró que diariamente son decomisados alrededor de 15 o 20 comerciantes durante los operativos, por lo que consideró necesario “aplicar las medidas que marca el reglamento (y) quien insista en quedarse se le decomisa la mercancía”.
2981	Y de cualquier forma, no venderíamos a una empresa de medios porque restringiría la capacidad para negociar con otras cadenas".
2982	Agregó que es hora de despejar el camino para lograr la ratificación de los tratados comerciales pendientes con Colombia, Panamá y Corea del Sur, sin embargo eludió fijar una fecha para hacerlo.
2983	Debemos lograr nuestro objetivo" de ascender a la Primera División, aseguró.
2984	No voy en tren, voy en avión No voy en tren, voy en avión Por qué no hay nadie que mi piel resista, Por qué no hay nadie que yo quiera ver.
2985	Su mercado es una fuerza voraz, una inundación indetenible, incapaz como proceso de autorregularse (cibernéticamente conforma una retroalimentación positiva, termodinámicamente, una entropía).
2986	"El clima es ahora mejor y la 'troika' viene.
2987	Desde que usted vino al país ha probado más de 60 jugadores, ¿Podemos esperar que siga evaluando jugadores?
2988	Sus películas en común me parecen un verdadero regalo como espectador, se pueden disfrutar intemporalmente y son muestras de una emoción casi violenta, extenuante, irresistible.
2989	Quizá, por eso, tiene buen 'feeling' con Vasile.
2990	Pero la NASA decidió un día abrir la posibilidad de elegir y ofreció al público general la opción de participar.
2991	"Cuando alguno bloquea la asamblea, tiene la obligación de explicar el motivo de su bloqueo", dice Guillem.
2992	Villar, ahora exjugador del Valladolid de España, sustituirá al argentino Agustín Orión, quien fichó en esta pretemporada con Boca Juniors, dejando libre la posición de guardameta en la escuadra que dirige Migue Ángel Russo.
2993	Lo explicó el propio Villas-Boas hace unas semanas: "Le gusta recibir la pelota del portero o de los centrales y, desde ahí, organizar al equipo.
2994	@hecklan Hace 10 horas 0 bodyboard2 dijo: me causa gracia que este tipo de noticia tambien las usen religiosos para decir que dios existe no entiendo que tiene que ver, pero vi varios post hablando de eso.
2995	Golpean a los hombres, amenazan a las mujeres y niños, destrozan la casa.
2996	Al Jazeera ha seguido de cerca los eventos en Libia, Bahréin y Yemen, contactando a manifestantes y partidarios de los gobiernos por teléfono, utilizando frecuentemente imágenes de los hechos enviadas a través de internet.
2997	La alcaldesa ha precisado que en este último enclave los 'populares' han logrado "mayoría absoluta" con "el 52 por ciento de los votos".
2998	Pepa Plana: "Durante un tiempo todos fuimos ricos y era tan bonito..
2999	Recupera terreno en el carril tres.
3000	Los enlaces de fábula de 2011 habrían sufrido una severa edición en Disney.
3001	Laura Coronel (30), quien aclaró que pese a su apellido no es pariente del funcionario comunal, contó que tiene seis hijos y que está embarazada del séptimo y que, de no ser por las asignaciones universales que cobra, no podrían subsistir.
3002	Kameda tuvo el control de la pelea, pero Díaz no se dejó intimidar, siempre lanzó puños, trató de imponer su distancia y someter con su derecha al japonés, que demostró ser un buen exponente de la división.
3003	Joe Flacco encabezó la serie ofensiva definitiva con temple y sacó la victoria (AP-NFL).
3004	Los servicios de atencion al cliente o estan en el extranjero o cobran salarios totalmente ridiculos.
3005	En menos de una semana Francisco y su primo se presentaron en la oficina de un supuesto abogado, "quién nos dijo que podía arreglarnos la situación.
3006	Las pilas del puente presentan una cota necesaria para que la pendiente media del tablero, en el sentido longitudinal a ambos lados de su punto de inflexión, sea del 4,5%.
3007	No se si me queda un poco grande el mote, con que me presentas en tu post..
3008	’ Así lo veo hoy, estamos en la fecha 10 y Tena tiene sólo mes y medio para trabajar sus conceptos, entonces hay que tenerle paciencia, porque de pronto vemos mucho nerviosismo en las directivas, concluyó.
3009	Y agregó que "el seleccionado nacional derrotó 4-1 a Francia en su debut e incluso pudo marcar el quinto con un penal que erró James Rodríguez, una de las figuras del partido junto a Luis Fernando Muriel, autor de dos tantos".
3010	Desde 2006 más de 6.000 personas han sido asesinadas en esa zona.
3011	Es el sobrino del diputado árabe-israelí, Azmi Bishara, que huyó de Israel al estar acusado de "robar dinero y colaborar con grupos terroristas".
3012	¿Qué es lo más difícil de ser diseñador?
3013	El creador, nacido en Santo Domingo pero afincado en Nueva York hace décadas, señaló a Efe que espera la buena acogida del público local a un trabajo nuevo que hasta ahora no se ha mostrado en las pasarelas.
3014	TSYS (NYSE: TSS) está dando otra forma a la nueva era del comercio digital, conectando a consumidores, comerciantes, instituciones financieras, empresas y gobiernos.
3015	Explicó que sus experiencias en Holanda y en España trata de compartirlas con sus compañeros, y que a eso debe añadirse la ambición y el deseo de aprender, que es con lo que cree que el equipo de los Periquitos irá este año de menos a más.
3016	También se prevé la reducción del número de ministros, que de los 21 actuales pasarían a ser 19. La decisión tiene lugar días después de que Abu Mazen anunciase la convocatoria de elecciones presidenciales y legislativas para el próximo mes de septiembre.
3017	Se informó que Liu era el único, de diez agricultores, en utilizar productos químicos.
3018	Tengo que llamar a mi madre, pienso de pronto.
3019	También, buscan retomar los valores de la protección tanto en mujeres como en los hombres, para cambiar la manera de pensar de cada uno y exista más respeto.
3020	El colombiano Jackson Martínez de Jaguares exigió al guardameta uruguayo Sebastián Viera del Junior, al minuto 8. El juego se concentró en la media cancha, zona donde se multiplicaron las faltas y las equivocaciones a la hora de pasar el balón.
3021	• Cargadores y cartuchos para armas de fuego (Pendiente por contabilizar).
3022	En la formación son conscientes de esa paradoja, pero aseguran que, a falta de influencia sobre el Gobierno, IU tendrá una gran baza: ser "la voz de la calle" en el Parlamento.
3023	"Es difícil y complejo que se pueda revocar, pero me toca hacer esta acción y la estamos atendiendo, porque la familia me pidió que confiemos en los Magistrados", afirmó.
3024	¿Por qué no juzgarlo como a otros genocidas y afrontar las consecuencias de un juicio internacional?
3025	En cualquier caso, si alguien visita Valencia que se acerque a la plaza Redonda, que tome una silla, se compre una horchata en Santa Catalina y se acerque un ratito para hablar con esta gente.
3026	No hay nada mejor que una parrilla con grasa protectora jejeje…Limon?
3027	GANANCIA DE VOTOS ni más ni menos.
3028	Verónica Villarespe, directora del IIEc, destacó que para este año el CAMP prevé que habrá 467 mil nuevos trabajos formales, cifra similar a la obtenida en 2005 y muy por debajo de los 732 mil del año pasado.
3029	La fiscalía pedía la pena capital.
3030	"Esas 300 propuestas divididas barrio a barrio llevan nuestro compromiso de que la gestión de las mismas se haga con la máxima participación de los vecinos.
3031	Gómez admite que las personas transexuales sufren aún mucha discriminación.
3032	"Juan va a llevar la misma camiseta socialista con la que siempre se han identificado los sevillanos, por lo tanto eso es lo que permanece", ha apuntado.
3033	Dolientes con abrigos atestaron las calles de Pyongyang, en las que saludaban, se agitaban y lloraban al paso del convoy con el ataúd.
3034	Según ha indicado, "un programa de gobierno exige marcar prioridades y nos encontramos ante un gobierno desbordado por los acontecimientos, un gobierno que va a rebufo".
3035	"Tropas del ejército y las fuerzas de seguridad vestidos de civil miraban una larga lista de nombres antes de entrar a un área cerca de la mezquita de Al Omari" en Dara, dijo en conversación telefónica.
3036	Angkota intentó meterse en el terreno corto en el décimo, pero los amarres del Travieso le impedían desarrollar su combate.
3037	"El servicio universal es un concepto del pasado que tiene su origen cuando se tenía que asegurar que todo el mundo tuviera una conexión telefónica.
3038	! segui haciendo post por el estilo y vas a tener mis puntos asegurados..
3039	"Me seduce su construcción rítmica de la danza.
3040	Seiersen todavía no ha terminado sus experimentos con este particular manera de trabajar.
3041	Hoy el mundo pierde un genio.
3042	La gira bautizada por el artista con el nombre de “MAS” (Música + Alma + Sexo) ha recorrido Puerto Rico, Estados Unidos, México y Europa.
3043	Los cabos 31 de diciembre del 2010 17:04 ya ven que el petroleo hace daño? todos los pescados que comes ya te volvieron totalmente locuaz, jajajajajaja Tampico 31 de diciembre del 2010 15:58 CON EL NARCO PAN.
3044	Me dio la oportunidad de ver que lo que uno haga, no importa que pequeño sea, hay que tratar de hacerlo como lo que es, algo sumamente importante, grande".
3045	Es por la paz y por las familias que están sufriendo, grita Jorge para animar a la gente a formar una cadena por la paz en la calzada Del Valle de Monterrey, Nuevo León.
3046	Incluso se ha escuchado algo de jazz, el colmo de la extravagancia.
3047	La caída de postes causó la interrupción del suministro de energía.
3048	Sin embargo, desglosada por edad, la tasa de mortalidad por cáncer de útero no es mayor entre las monjas que en las mujeres en general hasta los 70 años de edad; y para el cáncer de ovario, hasta los 80 años.
3049	De cacería De ganar Santos hoy en su visita al estadio Ricardo Saprissa estaría alcanzando a los morados en la cuarta casilla.
3050	"Cars 2", la secuela del éxito de animación del estudio Pixar, quedó en el cuarto lugar del ranking nacional, con 15 millones de dólares, y la comedia con Cameron Diaz "Bad Teacher" fue quinta, con 9 millones de dólares.
3051	Cuando el dominicano trató de tocar a Betemit, éste chocó con su guante y Pujols cayó al suelo, retorciéndose de dolor.
3052	Jordi Alba, el lateral izquierdo del Valencia, no fue ni convocado para este duelo (se espera que sí lo sea ante Escocia el martes) y Arbeloa se situó en el lateral izquierdo.
3053	Consigue uno aquí.
3054	Y seis de las réplicas que se produjeron durante la primera hora y cuarto fueron más violentas que el terremoto que afectó a Christchurch, Nueva Zelanda, el mesa pasado.
3055	Por ejemplo, precisó, en abril dicho evaluador presentó un incremento de 0.52 puntos respecto a marzo del 2011 (en cifras desestacionalizadas), manteniéndolo en expansión.
3056	Sombreros negros y bolsos tricolor complementan el armario para el próximo otoño de la firma, que, una vez más, dibuja a una mujer espontánea y despreocupada.
3057	Si el agua en la tubería sigue fría, se iluminará un testigo azul.
3058	'Pegadores' como Quirós verán, pues, restringidas sus posibilidades en este campo -el gaditano concluyó el año pasado en el puesto 45-, aunque, a cambio, cobran importancia la precisión y la habilidad ante la brisa marina.
3059	Es por el Hall of Fame, si llegan a aceptar, tienen q ir si o si los integrantes originales (los q grabaron APF) dijo que consideraba al músico como “un cáncer bien extirpado.
3060	Según la compañía, sin tener en cuenta extraordinarios, el resultado neto propio del negocio aumentó un 23,4%, hasta los 791 millones de euros.
3061	3. El abogado de la madre de una de las víctimas se muestra "satisfecho..
3062	A finales de mayo, unos turistas rusos se intoxicaron con alcohol adulterado en Bodrum, Turquía.
3063	Las declaraciones fueron hechas luego que la Liga Arabe votó el sábado a favor de suspender la membresía de Siria por su violenta campaña de represión contra los manifestantes, que según la ONU ha causado 3.500 muertos desde mediados de abril.
3064	El francés se reivindicó dos minutos después al aprovechar un magistral pase de Xabi Alonso a la espalda de la defensa para batir al meta del Getafe, tras controlar, con un toque sutil por encima.
3065	Pero no alcanzó con las palabras del agente de prensa que salió a desmentir el rumor al instante.
3066	“Solo recuerdo el primer golpe y luego desperté en el hospital y supe lo que pasó”, comentó.
3067	"Hay profundas preocupaciones sobre lo que está ocurriendo en Siria, y estamos presionando duro al Gobierno para que acelere las reformas que ha propuesto", ha dicho Clinton.
3068	Compañeros como José Joaquín Rojas decían que en Facebook les mandaban mensajes de Costa Rica, preguntando por mí.
3069	Así es el lugar de trabajo del primer ministro del Estado Vaticano.
3070	Eso sí, en Alemania arraso, y la selección ha ganado unos cuantos mundiales.
3071	En un comunicado la funcionaria destacó que "es necesario generar un transporte público eficaz que se ofrezca como un producto de calidad y con valor agregado.
3072	Quienes vayan la van a pasar muy bien, con fogatas gigantes o dando una especie de serenatas.
3073	Un videojuego comestible que hipnotiza a los clientes: "Piden más comida y bebida".
3074	A sus clases asistían los niños y niñas menores de cinco años y, pese a que el reglamento prohibía mezclar los sexos, aparecieron algunas escuelas mixtas que "el Ayuntamiento intentó eliminar sin éxito".
3075	Muchos usuarios quedaron varados en los respectivos aeropuertos.
3076	Además, en la ciudad hay 2 surtidores donde los taxistas y cualquier conductor con un vehículo de estas características, puede repostar AutoGas.
3077	Pinzón explicó que en la zona de Solano (Caquetá) se desarrollaban operaciones militares desde hace 45 días "en búsqueda de una estructura de las FARC", citó la agencia.
3078	Esa sí que sería (y algún día será) una buena exclusiva.
3079	Tampoco rehúye el aspecto decorativo, en el buen sentido del término, que los conjuntos deparan.
3080	A las 21.34 hora local (una hora más en la Península) un terremoto de magnitud 4,3, la mayor registrada hasta el momento, sacudía la isla.
3081	Cuando nació, el pasado 17 de setiembre pesó 3, 200 gramos y hoy la romana le registra 6, 200, es decir 3 kilos más.
3082	Su colega de Opel confirma un "enfriamiento considerable para el año que viene en Europa" ¿Sólo en Europa?
3083	Allen, que actualmente dirige una firma de inversión y una fundación filantrópica en Seattle, realizó las acusaciones en un libro de memorias de próxima aparición.
3084	Desde ya, los visitantes de Palacio de Hierro Santa Fe podrán encontrar la nueva Experiencia Sony en el sótano de la tienda.
3085	Aquí, una medusa en las aguas de la isla de Gam, Raja Ampat, en Indonesia.
3086	Asi fue siempre y asi tiene que ser.
3087	Comenzaron a disparar contra él y sus otros tres compañeros -Hammerl resultó malherido y su familia lo da por muerto-, luego los capturaron, los ataron y empezaron a darles "culatazos".
3088	México es un país con unos 112.7 millones de habitantes, que aún registra amplias brechas de desigualdad.
3089	Nyad sorprendió a todos al anunciar en una conferencia de prensa este mismo viernes por la mañana que estaba lista para retomar su iniciativa.
3090	Koji Miyata, quien formó parte de la directiva de Olympus de 1995 a 2006, dijo a The Associated Press que su deseo es que la compañía emita una disculpa pública a Woodford y lo reintegre como director ejecutivo.
3091	Ramón Fernández, un joven informático, contó que "la gente estaba sentada pacíficamente para impedir que salieran y demás y ha llegado la policía".
3092	Las cifras económicas son bastante sombrías: el desempleo bordea el 8%, afectando sobre todo a los jóvenes.
3093	Los merengues disponen de una tenue ventaja gracias al empate 1-1 en el choque de ida, en el que Karim Benzama marcó un gol de visitante que podría ser decisivo para el duelo en el estadio Santiago Bernabéu.
3094	Algunos modelos informáticos sugieren que la Amazonía podría sufrir más sequías en la medida que el planeta se calienta.
3095	@InuYasha91 Hace 6 horas 0 hu que bueno, alguno que tenga el juego opine!
3096	"Pilar Rubio no es la culpable del fallo del programa", añade, y achaca las malas cifras de audiencia a un "cúmulo" de factores.
3097	El consejero delegado de HSBC ya adelantó entonces sus planes de desprenderse del su cartera de tarjetas de crédito en Estados Unidos, con activos por más de 30.000 millones de dólares.
3098	Por razones de trabajo solicitó esta semana la documentación para votar por correo.
3099	O peor aún, que la corriente inunde por completo las galerías, lo que dejaría a los espeleólogos escasas posibilidades de supervivencia, según indica Del Llano.
3100	Y si volviera a nacer… pues lo mismo o mejor si se pudiese.
3101	0 krash dijo hace 8 horas De hecho en español el billón es igual a un millón de millones, en inglés a mil millones (en español es mil millones o millardo).
3102	El pasado 10 de marzo, Francia se convirtió en el primer país en reconocer al Consejo Nacional de Transición como representante legítimo del pueblo libio.
3103	En 2000, según la Agenda de Lisboa, la Unión Europea se había fijado como objetivo oficial convertirse en la economía más avanzada del mundo en el sector de la informática.
3104	P. Respecto a la deuda pública, ¿le preocupa el calendario de vencimientos o el posible contagio de otros países con problemas?
3105	Por ejemplo, cuando la gente tweetea “@guykawasaki Amo Reality Check”, no quiero molestar a todos con una respuesta que diga “gracias”.
3106	El juzgado libró las órdenes de captura contra el policía federal Donaciano Figueroa Figueroa y varios agentes de migración que participaron en los hechos, quienes están prófugos.
3107	No es una gran pérdida.
3108	Observadores dijeron que pudiera tratarse de un intento cuidadoso para hacer parecer que los tribunales son objetivos, en un momento en que su reputación está profundamente dañada.
3109	De Asne Seierstad (Copenhague, 1970), Martín explicó que es una de las más jóvenes y respetadas corresponsales de guerra en Europa, autora de títulos como “El librero de Kabul”, “Ciento y un día” y “De espaldas a la pared: retratos de Serbia”.
3110	WESTON, Florida — El ex toletero dominicano Manny Ramírez fue arrestado en Florida.
3111	"Reputación de curandero" En agosto de 2008, Masaba, un ex maestro y predicador musulmán, desobedeció a las autoridades islámicas locales cuando éstas le dieron un plazo de pocos días para que se divorciara de 82 de sus esposas.
3112	Kilel ganó el maratón ciudadano más antiguo del mundo con un registro de 2:22.36 horas.
3113	En el segundo lugar de la encuesta permaneció Keiko Fujimori -hija del apresado ex presidente Alberto Fujimori- con un 21 por ciento de las intenciones de voto, levemente por debajo del 22 por ciento del sondeo anterior.
3114	Palmeiro, tras reiterar que nunca consumió esteroides, también reconoció que no iba a convencer a la gente que cree que los uso de manera intencional.
3115	Pensábamos irnos a Ecuador a la casa de mis padres pero ya no estamos seguros.
3116	La convivencia en la «Ciudad Chocolate» La convivencia entre chinos y africanos no es fácil, sobre todo cuando de por medio hay asuntos de dinero y una población inmigrante que se ha multiplicado en la llamada “Ciudad Chocolate”.
3117	Plascencia Villanueva consideró también que igualmente debe haber una "una constante evaluación" de las estrategias de la lucha contra las organizaciones criminales.
3118	A Ronaldo intetad comparadlo con Sergio garcía del Espanyol o con Guiza.
3119	"El caso de PM es un ejemplo muy bueno de que la memoria no es unitaria, de que hay más de una clase de memoria", expresó.
3120	En lo que se refiere a la posibilidad de que pudiese celebrarse una nueva huelga general, Griñán ha dicho esperar que esto no se produzca porque, en su opinión, no sería bueno ni para el país ni para los sindicatos.
3121	Samuel Mluge, que ha luchado durante años contra la discriminación, cree que es un punto de no retorno, "el cambio de estereotipos, nuestra aceptación como miembros de la sociedad".
3122	A casa llegaban lo jugadores a cambiarse.
3123	En las casas el trabajo es más extenso ya que los murciélagos se instalan en los techos.
3124	Lawrence Benenson, vicepresidente de Benenson Capitol Co., se topó en un elevador con la legisladora republicana Kristi Noem, quien está en su primer período en el escaño.
3125	Por un perjuicio patrimonial de más de un millón de dólares, la Fiscalía paraguaya acusó formalmente a José María González, ex apoderado del jugador Salvador Cabañas.
3126	Benítez firmó un contrato por dos temporadas el pasado junio con el Inter.
3127	Hollande sigue siendo el favorito de los sondeos.
3128	Creo que han encontrado una especie de sufrimiento sicológico en algunas personas a las que les parece demasiado dura; provoca cierta inquietud emocional.
3129	¿Para qué conservar una Administración que, cuanto menos, es redundante con el resto de las Administraciones?
3130	Fue en 1986 cuando desertó de la indigencia y volvió a Buenos Aires, a Villa Pueyrredón, el barrio de su infancia.
3131	El FDP, socio de la Unión Cristiano Demócrata (CDU) en el Gobierno federal, habría obtenido un 1,8 por ciento de los sufragios.
3132	Las refinerías no tienen crudo, así que no podemos operar", señaló.
3133	Después de la crisis.
3134	Por ejemplo, la del negocio de las cédulas de identidad personal para menores de edad, a cuya instauración algunos consejeros del IFE se oponen abiertamente.
3135	Y nadie se ocupaba de ellas", dice antes de probar el jamón ibérico por primera vez en su vida.
3136	Sin embargo, un abogado de El Paso (EE UU) especializado en migración que pidió el anonimato explicó que Marisol Valles estaba analizando la manera de pedir asilo en Estados Unidos "por razones personales".
3137	Sois responsables de lo que pasa y de lo que pasará.
3138	Era 2005, y el actor llevaba ya cuatro años en Madrid.
3139	Dos días después de la ocupación, comenzaron las matanzas en la vecina localidad de Kravica.
3140	Los hechos han sucedido sobre las 11.30 horas de este miércoles cuando la víctima se ha ahogado.
3141	En cualquier caso, Luengo ha señalado que cada vez es más difícil consumir productos locales porque, por lo general, las producciones se deslocalizan para abaratar los costes y venderlo todo barato.
3142	Prudencia y mediciones independientes Pese a esta confirmación, nuevas investigaciones y mediciones independientes deben corroborar o descartar la existencia de partículas elementales capaces de viajar a una velocidad superior a la de la luz.
3143	"Dinho" y Sara se conocieron el pasado verano en Croacia, durante las vacaciones del jugador brasileño.
3144	Sánchez, quien vestía una playera gris manchada de sangre, denunció que un agente migratorio ordenó a los policías estatales para que lo detuvieran porque estaba filmando el operativo.
3145	El abogado añadió que Mozilla cumple con los mandatos legales, pero no ha recibido una orden de la corte, y el Departamento de Seguridad Nacional no ha respondido a las preguntas de Mozilla.
3146	Si se llega a la fusión de núcleo y se produce el mayor accidente posible, a los habitantes de Japón sólo les queda esperar que vientos favorables lleven la nube radiactiva en dirección al Pacífico.
3147	¿Hay ciudades donde la gente es más sosa?
3148	En la Gran Vía de Madrid hay un cartel electoral de Esperanza Aguirre que ocupa toda la fachada de un edificio de más de 10 plantas.
3149	Los operadores del polígono de la Zona Franca coinciden en la urgencia y necesidad de solventar este problema.
3150	Tengo que aprovechar cada momento", agregó el defensa del Real Madrid, que afronta el final de una temporada que, individualmente, considera "muy buena".
3151	Hay crisis económica y grave, pero no todo tiene que ser razón de ella.
3152	Asimismo se logró detener al presunto secuestrador, quien al ver la llegada de los militares, decidió entregarse en forma pacifica.
3153	De verdad, de bien agradecidos está el mundo lleno por lo que veo.
3154	Casos similares En España se produjo el caso de Canelo que, en 1990, iba junto con su amo al Hospital de Cádiz para recibir su tratamiento periódico de diálisis, hasta que cierto día hubo una serie de complicaciones y el hombre falleció.
3155	Sin embargo, los comerciantes aseguran que los costos de la carne, la leche y la panela aumentarán en los próximos días.
3156	Es una raza bastante singular, por lo que puede resultar cara.
3157	Sin precisar, dijo que se podría generar un incremento en el costo de productos finales ante la escasez, ya que países como la India, el segundo exportador más grande de algodón, detuvo sus exportaciones y se dedicó al comercio interno.
3158	Según informó la corresponsal de RIA Novosti en Tokio, un portavoz de la compañía se reunió con un grupo de manifestantes que le entregaron su petición.
3159	“Debemos seguir trabajando todas las líneas, bien concentrados pero en este último partido se nos complicó en base a la expulsión de nuestro compañero, pero de ahí en fuera se había hecho buen buen partido”.
3160	Villa Nueva F.C. Tercera, Caldera, Puntarenas con cancha, Tel. 8949-3422 con “Chino”.
3161	El 2-1 fue balsámico para el Barça, que se reencontró con su juego, y letal para el Inter.
3162	Sin embargo, algunos de ellos han conseguido burlar la vigilancia y lanzar huevos a los artistas, como ha constatado en Twitter la actriz Dafne Fernández.
3163	No, no sr. para girar hacia la UE, póngase a su altura los S.M.I. asi quizás pueda hablar con ellos en igualdad de poder.
3164	Así, explicó, un tribunal colegiado resolverá el conflicto entre los juzgados, pero debido a que se encuentra en periodo vacacional, está pendiente su resolución.
3165	Un par de soldados lo golpearon luego con sus fusiles y lo sentaron con los otros, quienes aparentemente fueron capturados en el interior.
3166	Pero se podrían producir más coincidencias.
3167	Con el revés ante Ecuador, Argentina colocó piedras en su propio camino con miras a la disputa de dos de los boletos que otorga el torneo al fútbol de los Juegos Olímpicos, cuyas dos anteriores ediciones fueron ganadas por los albicelestes.
3168	El recorrido finaliza con la visita de la azotea, donde se tendrá unas vistas espectaculares de la ciudad y donde se pueden ver los focos que por la noche iluminan las fuentes de Montjuïc.
3169	En la aeronave siniestrada viajaba también el empresario Felipe Cubillos, conocido por su trabajo a favor de los damnificados del terremoto y tsunami del 2010, a quienes intentó sacar adelante con su fundación Desafío Levantemos Chile.
3170	Cuando los liberianos transfieren al FMI los 47.69 $ cada una, están transfiriendo el 21,10% de su PIB per cápita, que asciende a $ 226 por año!
3171	Tras el descanso, Alemania perdió precisión y velocidad, al tiempo que Italia ponía a prueba la pericia de Neuer, como en el minuto 66 a través de Marco Borriello.
3172	"Hay que ingeniárselas, por encima de todo, para que cada una de nuestras acciones nos proporcionen fama de hombres grandes y de ingenio excelente".
3173	También en New York, las autoridades ordenaron la evacuación de la alcaldía y otros edificios de oficinas.
3174	FIFA sí ve corrupción en dirigentes LONDRES, Inglaterra, junio 23 (EL UNIVERSAL).
3175	La reina del soul Aretha Franklin se presentará el lunes antes de que Obama dé su mensaje en el Renaissance Center, en un acto patrocinado por el Concejo Central del Trabajo de la Zona Metropolitana de Detroit.
3176	Desde la localidad de Zingst, en la península de Darß, se pueden ver las aspas de los 21 molinos.
3177	Nada es igual dos décadas después Mucho ha cambiado desde entonces.
3178	Una mujer musulmana de Costa de Marfil pregunta sobre Jesús, maestro de la paz, y siete estudiantes cristianos de Irak le preguntan sobre el riesgo de ser cristianos en zonas como esa, donde son una exigua minoría.
3179	Aquí en el Comité Olímpico nos prometieron llevarnos a varios lados, pero no nos llevaron a ninguno, que porque no había competencia de mujeres o porque no había dinero, declaró.
3180	Lo que menos le interesa a Occidente es la suerte de las mujeres libias, irakíes o afganas.
3181	El camino del corazón.
3182	Por eso rechacé ser coordinador del Frente Amplio Progresista y en buena medida por eso acepté la ‘presidencia legítima’.
3183	Se han seguido escrupulosamente las normas que nosotros mismos, el PP, nos dimos y aprobamos.
3184	Por ello, pide formar un Gobierno de "salvación nacional" sin Papandreu.
3185	El mismo muestra esta inconsistencia con el caso de Libia y las recientes revoluciones anti-dictatoriales en el Medio Oriente.
3186	Tras la sobremesa, llega la hora de abrir los regalos.
3187	La pérdida Wati desapareció en la aldea de Ujong Baroh cuando el agua la arrancó del brazo de su madre, Yusniar, que intentaba ponerla a salvo de la ola gigante junto a sus dos hermanos.
3188	Hemos sido un equipo muy del promedio durante los dos últimos años”.
3189	Joseph S. Blatter cumple este 10 de marzo 75 años.
3190	Puede escribir su nombre, pero no mucho más.
3191	En Baleares tendrán cielos nubosos con posibilidad de lluvias en la isla de Mallorca.
3192	Los hechos han ocurrido sobre las 15.44 horas, cuando la sala del '1-1-2' ha recibido la llamada de un vecino informando del hallazgo del cadáver.
3193	En 1240 la población de la ciudad abrió sus puertas, cuando éstos se acercaron a los muros de Pskov.
3194	Y el espectáculo en general, deplorable.
3195	Pero una desviación significativamente superior resucitará las dudas sobre la capacidad de la economía española para cumplir con el compromiso de estabilidad.
3196	"Tuve el oro y eso está bien, pero la prueba no fue lo que yo esperaba", se lamentó la cubana, cuarta en los Juegos Olímpicos de Beijing 2008 cuando lanzó la bala a 19,50.
3197	Lo que se decide en Atenas o Roma tiene efectos en los otros países", aseguró. 2 de 22 en Economía anterior siguiente ¿Qué es esto?
3198	“Al llamarlas los hombres se fueron con ellos hacia el vestíbulo.
3199	El segundo gol lo anotó el mediocampista Germán Basualdo a los 45 minutos.
3200	Izquierdo ha confiado que en el plazo de unos cinco años, y sobre todo con el desarrollo de los estudios que se están llevando a cabo en EEUU, se podrá tener de este tipo test genético.
3201	Según subrayó, lo importante es el compromiso con “el objetivo de poner fin a la violencia e impulsar el proceso político que desemboque en reformas y una situación satisfactoria para los sirios”.
3202	En principio, sólo permanecería en el cargo hasta que el ministerio nombrase un sustituto, pero la interinidad se ha prolongado hasta la fecha.
3203	Jueves 15 Diciembre 2011 El precandidato y exalcalde opositor venezolano Leopoldo López se reunirá este jueves en Bogotá con el expresidente Álvaro Uribe para dialogar sobre seguridad y defensa, dijeron fuentes de su partido.
3204	Tras ello, Alberto Fabra ha indicado que "merece, como lo que pueda hacer cualquier ciudadano, el respeto por parte de todos y desde luego por parte nuestra".
3205	También creo que no se deben usar shorts que sean demasiado pequeños o grandes, porque entonces me veo rara", señaló.
3206	Con más de 5.000 puntos de venta y asistencia en más de 160 países.
3207	Y eso que aun no paso nada, esto es solo el prologo.
3208	La clave sin duda fue la concentración de los Packers, a quienes no les interfirieron balones.
3209	"Eduardo Lourenço es un portugués del que los portugueses pueden y deben enorgullecerse.
3210	Las calles aledañas a la Alhóndiga y los balcones de algunas casas estaban llenos de gente que coreaba las canciones más célebres de Ríos: Santa Lucía, Todo a pulmón, Bienvenidos, Generación límite y Memorias de la carretera, entre otras.
3211	Concluido el Torneo Apertura 2010 es el quinto goleador de la historia de la primera división del fútbol argentino, con 227 goles en 406 partidos (prom. 0,56).
3212	León de la Riva ha hecho estas declaraciones con motivo de la entrega de premios de la XII edición del Festival Internacional de Teatro y Artes de Calle de Valladolid, que ha tenido lugar este domingo en la Plaza Mayor de la capital.
3213	El hecho de que había una investigación penal en marcha sobre el asesinato de Terry hizo que algunos en el Departamento de Justicia abogaran por menos divulgación.
3214	Es una zona difícil para los caminos, pues llueve y entran huracanes, y los caminos no se usan demasiado porque no hay mucha población, por lo se están reparando continuamente y están a cargo de la CFE.
3215	Algunos acusados han afirmado que les obligaron a confesar bajo tortura mientras estaban incomunicados y en prisión preventiva.
3216	Todo sea por lo niños, parece ser el lema de un club de Strip-Tease de Chicago, Estados Unidos.
3217	El Servicio Nacional del Clima mantiene vigente para toda la semana una advertencia de "calor excesivo" para todo el norte de Texas, con temperaturas cercanas o superiores a las marcas históricas.
3218	8 Huacho dijo hace 10 horas Se inicia el plan de dominación mundial de Google!
3219	Las compañías que se benefician de la expansión global de infraestructura se estaban comportando bien ya que los inversionistas prevén que Japón necesitará una reconstrucción amplia.
3220	La mayor baja correspondió a la bolsa de Milán, que se hundió 3.79 por ciento, seguida por la de Frankfurt con 3.36 por ciento, mientras que el mercado de Zurich quedó con la menor pérdida con un retroceso de 0.80 por ciento.
3221	3. Los horarios comerciales del puerto deberán adaptarse al régimen..
3222	Una serie de guerras internas llevó al primer príncipe de Pskov a la prisión.
3223	Un buen recordatorio de que la firma de este viernes es apenas un paso más en un largo y complicado proceso, enmarcado en un conflicto que dista mucho de haber terminado.
3224	La Ertzaintza aprovechó las pasadas vacaciones de Navidad para colocar un dispositivo videográfico que permitió constatar la veracidad de los hechos y las grabaciones fueron remitidas a la autoridad judicial competente.
3225	También informó a altos comandos militares que se tomó la decisión de reducir el tamaño del personal militar estadounidense en Pakistán "al mínimo esencial".
3226	La bolsa mexicana, que cerró la semana en 37 mil 471.72 unidades Nueva York.
3227	Murillo había informado al Parlamento de la isla, en diciembre, que en 2011 el monopolio estatal controlará la distribución de sólo 21 productos y el resto irá a la oferta y la demanda.
3228	Poco después de que las marchas comenzaron para pedir la salida del presidente Hosni Mubarak, Ghonim dijo que fue raptado en la calle y que pasó gran parte de su detención con los ojos vendados.
3229	Como ya sucediera hace cinco años, la candidatura de Zaragoza (Alcorisa, Teruel, 1955) ha obtenido los mismos votos que la del fiscal del Tribunal Supremo Fernando Sequeros, experto en delitos de narcotráfico y que también optó al puesto en 2006.
3230	Más información haciendo click arriba, sobre el logo de WWW.
3231	Su rabino respondió a su interés en la caligrafía con cautela: sin desanimarla, pero advirtiéndole que muchos judíos ortodoxos desaprobarían que una mujer asumiera una tarea tradicionalmente reservada a los hombres.
3232	De ser necesario, lo que yo haría sería poner el certificado en una máquina especialmente para esos trámites y limitar las páginas que puede visitar.
3233	Tiene una forma distinta de entrenar y de entender el fútbol.
3234	Viva los estados Unidos de america Publicar un comentario Entra para publicar un comentario, o regístrate para obtener una cuenta gratis.
3235	El Obispo de Roma agregó que la cruz habla del amor supremo de Dios e invita a renovar la fe y nos dona una vida nueva, de esperanza.
3236	El gobernador del Banxico expresó que el tamaño de las reservas les permiten revisar la política de diversificación.
3237	Sus empleados no llevan corbata; van uniformados a medio camino entre la serie de ciencia ficción Star Trek y la tienda de diseño japonesa Muji.
3238	El ;pan nuestro de cada dia debe ser el que con trabajo y esfuerzo a nadie se nos niegue.
3239	Desde fuera nos piden propuestas concretas, una obsesión que corre paralela a la falta de exigencias a los políticos", explica Antonio, con más de una década en la ciudad.
3240	SALUDCobrar por este concepto quedó prohibido con la nueva ley de salud.
3241	Le siguen Málaga y Valencia con 13 unidades, Sevilla y Betis con 12 y Barcelona, que cuenta un partido menos, con 11 y posibilidad de alcanzar el liderato en caso de victoria.
3242	Los flujos de lava salieron a la superficie "tallando valles y creando crestas en forma de lágrima en el terreno subyacente", dijo Head.
3243	“Han proclamado un nuevo principio”, denuncia el líder opositor Boris Nemtsov.
3244	La ocasión más clara fue de Raúl en un remate de cabeza que salió rozando el larguero, hasta que llegó el segundo gol de Huntelaar, que puso el 1-2 en el marcador.
3245	Reveló que el viernes pasado el Tribunal Federal de Justicia Fiscal y Administrativa notificó a la Cofetel de las violaciones, pues la suspensión a Telmex para aplicar el plan sigue firme.
3246	Lo digo porque se nota que en su sano juicio no están la mayoría, será paranoia o el consumo habitual de psicotrópicos.
3247	Es una lacra que hay que eliminar de la sociedad.
3248	Tal como señala el profesor West, se espera que los resultados abran la puerta a ensayos clínicos más amplios para solicitar su aprobación en Europa, Estados Unidos, Japón y otros países donde el tabaquismo está imponiendo una enorme carga de salud.
3249	Jajaja. 24. Hola, soy aventurera, me gusta viajar y soy muy divertida!
3250	Además, "ayer por la tarde me reuní con los consejeros de Presidencia y Hacienda" para conocer la situación de estos departamentos, encuentros que continuará esta semana con el resto de los consejeros con el fin de "adaptar la estructura" del Ejecutivo.
3251	La esperan en 10 minutos en la Casa de América.
3252	Nasir Abas asintió con la cabeza.
3253	El CSN revisa los sistemas de vigilancia sísmica de las instalaciones nucleares cada cuatro años, aunque hasta ahora ninguna ha tenido que parar debido a un terremoto, indican fuentes de este organismo.
3254	Los equipos son buenos y se preparan mucho", comentó Guardiola, según la agencia Europa Press.
3255	Así se le vio jugando a Bullock en la fiesta que acudió con su hijo Louis.
3256	Además de las energías alternas no contaminantes mediante el cobro de tarifas diferenciadas.
3257	Y ahora quizás encontramos la forma de contrarrestar esto" agrega.
3258	Además, la consejera, que ha calificado el proyecto de "ambicioso" ha solicitado a la Confederación la cesión de algunos "edificios que tienen en desuso en la localidad de El Tiemblo para convertirlos en un recurso turísticos de interior".
3259	Guillermo Olivera Díaz ¿Habrá leído el señor Iberico algún texto de Derecho Penal sobre autoría mediata?
3260	"Yo no sé el programa de Bill.
3261	@TIME-IS-TIME Hace 5 horas 0 "hay gente que abusa de menores creyendo que es amor y sin embargo..
3262	Muchas casas siguen sin electricidad y suministro de agua.
3263	Pero ahora sí".
3264	Colgadas sobre el escenario eran un espectáculo en sí mismo.
3265	Ni años de manipulación feminista podrán cambiar eso.
3266	Yo creía que los "ppeperos eran más RACISTAS".
3267	Mohammed Gadafi se ha rendido a los rebeldes, según el Consejo rebelde.
3268	Los principales mercados bursátiles en Europa resultaron igualmente afectados por la situación en Japón.
3269	Breedlove murió seis días después de subido el video, exactamente el 24 de diciembre, con apenas 18 años, de un paro cardíaco, y justamente cuando iba a tener una cena con todos sus amigos y familiares.
3270	También vuelve a las salas de Cea Bermúdez el Festival Internacional de Música Contemporánea de Madrid que organiza la asociación madrileña de compositores y que concluirá el 30 de octubre con el cuarteto Areteia en una sesión de improvisación.
3271	"Supimos que la única manera en que el resto de la familia podía permanecer con vida, era escapando de México", dijo Saúl Reyes, hermano de Josefina.
3272	Cabe recordar que Zoe, de origen dominicano, saltó a la fama internacional como coprotagonista de la multipremiada Avatar.
3273	'El agua del fin del mundo' es la historia de Laura y Adriana, dos hermanas que viven juntas.
3274	Según Van Ussel, la mayoría de los miembros del Gladio sentían principalmente curiosidad o eran aventureros.
3275	Fue en la siguiente acción cuando el bloque alemán encontró premio.
3276	Los hombres escogen a hombres.
3277	Trascendió que la cocaína estaba dividida en esos momentos en bolsas de medio kilogramo y en “tizas”, motivo por el cual se abrió de inmediato un expediente en la Justicia Federal.
3278	Nueve de cada diez hogares disponen de teléfono móvil El Informe señala que en el tercer trimestre del año 2010, el 90,5% de los hogares dispone de algún teléfono móvil, superando así la cifra de 15,3 millones de hogares.
3279	Guisa manifestó que la imagen del festival de este año es el rock, por ello, además de mucho cine, habrá exposiciones relacionadas con este género musical.
3280	"Después sonó Mozart para ilustrar la capilla ardiente, instalada en Liria, por donde desfilaron los amigos de su juventud, aquellos que compartieron con él los sueños del amor a la inteligencia, pero no llegaron todos.
3281	La cara de angustia de Thompson fue publicada en todos los periódicos, y desencadenó una protesta masiva, que consiguió que los políticos de la administración federal enviaran comida y provisiones.
3282	Lo que ven es sólo el comienzo y vendrá más”.
3283	La megabolsa que surgirá de ella aún no tiene nombre.
3284	Pido disculpas a todos los que trabajan para que yo pueda competir.
3285	No se renuncia haciendo las cosas bien”, dijo el titular de AFA, que cree que “Blatter habla demasiado”.
3286	Bielorrusia, otro país muy afectado y con un gobierno actualmente de corte autoritario, planea construir su primer reactor hasta 2017/18.
3287	Había un joven tocando una guitarra flamenca.
3288	Tras un minucioso análisis de la información obtenida en el proceso de investigación, la Guardia Civil ha logrado, hasta el momento, esclarecer cuatro delitos de robo con violencia e intimidación cometidos en la primera quincena de julio.
3289	Sin embargo, Peña Nieto dijo que la inversión fue de sólo mil 700 millones de pesos y, según el director de la Comisión Nacional del Agua (Conagua), José Luis Luege, fueron 945 millones.
3290	Tengo buena competencia en esa posición, pero les aseguro que nuestros tres porteros jugarán en los torneos (nacional y Concachampions).
3291	Siempre hay posibilidades Scott vino de menos a más en San Carlos.
3292	Pero el del pueblo quien se preocupa.
3293	Un enfermero veterano declaró a la BBC: "He visto muchas cosas en treinta y cinco años, pero esto lo supera todo.
3294	"Sin suda, reitero el orgullo de ser militante de Acción Nacional, y reitero que en el partido ha habido y hay liderazgos que dan cuenta de fortaleza, que dan cuenta de un gran trabajo.
3295	Eso hay que corregirlo.
3296	La lesión arruinó las opciones de Beckham de jugar en la Copa Mundial de la FIFA 2010.
3297	Sin coste económico Esta asociación podría suponer un estrechamiento de lazos entre ambas empresas, unidas ya de por sí al compartir diversos inversores.
3298	La yegua Semanera aparece como adversaria de fuste con la monta de Juan Carlos Noriega, ya que llega de ganarle por el pescuezo a Malpensa sobre 2.000 metros en un registro de 1m.59s.07/100.
3299	¿Alguien ha insinuado que Urdangarin recaudaba para la Casa Real, como esos políticos corruptos que extorsionan a empresas en nombre de su partido y reparten luego con este el botín?
3300	Fernando Díaz, inspector de Tránsito, señaló que el golpe al vehículo fue bastante fuerte.
3301	El manejo del préstamo no fue "claro", admitió.
3302	Hace incluso más: transmite al espectador -especialmente al curioso investigador- una posibilidad de trato elocuente e incluso dicharachero con los rincones de la obra.
3303	Esa carrera llegó a su fin cuando públicamente criticó a toda la industria de las caricaturas en la ceremonia de entrega de premios.
3304	"De ninguna manera interferimos o nos oponemos a que nuestros países aliados tengan o desarrollen relaciones económicas y comerciales con China continental", expresó Siew, quien también fue primer ministro (1997-2000).
3305	Añadió que lograr un avance hacia la libertad religiosa será beneficioso no sólo para las asociaciones religiosas, sino también para todos los mexicanos, y los que creen otra cosa están equivocados, son unos ignorantes y unos talibanes fundamentalistas.
3306	"La directiva es imposible de cumplir" Y ya no es solo la calidad del aire que respiramos, sino su incidencia en la salud.
3307	Si la adoptaran, no podrían idear más autómatas asesinos, a la vez que se darían cuenta de que no toda la ciencia-ficción ha consagrado su exuberante inventiva a perfeccionar el arte de matar.
3308	También en abril de 2010 dio a conocer la herramienta "Opran Graph", que recopila información sobre los portales que el usuario ha navegado recientemente y la muestra tanto en su perfil en Facebook como en otros sitios de la red.
3309	El grupo ahora posee una nueva alineación de jóvenes entre 19 y 26 años, luego de una agotadora selección de candidatos.
3310	"Pero no fue algo que se debió exclusivamente a mí".
3311	Como Al Capone y compañía, los actuales cárteles y multinacionales del narcotráfico son un producto de la legislación internacional sobre estupefacientes, y sólo desaparecerán aquellos cuando desaparezca o se reforme profundamente esta.
3312	D.I.F.) con un presupuesto de 31 millones de euros.
3313	"Los soldados, que fueron advertidos de la llegada de un vehículo sospechoso, dispararon y mataron a un israelí e hirieron a dos", indicó a la AFP un portavoz militar.
3314	"He desayunado poco y mal en el avión", dice.
3315	Así, la decisión de la Audiencia obliga a reabrir un caso que fue archivado por el juzgado de intrucción número 6 de Gavà (Barcelona).
3316	Lo único, espero que no la suelten y me la encuentre por ahí.
3317	Además, como no somos socios de la SGAE, podemos hacer con nuestra música lo que queramos sin dar explicaciones a nadie".
3318	El jurado absuelve al yerno de los Tous porque mató a un ladrón en legítima defensa Lluís Corominas, en el banquillo de los acusados de la Audiencia de Barcelona.
3319	Mañana ya comenzaremos a trabajar en la siguiente edición".
3320	Desde que llegaron a la región Gonzalo Rodríguez Gacha, alias `El Mexicano`, Víctor Carranza, los hermanos Feliciano, Jaime Matiz y el clan de los Buitrago con sus ejércitos privados, muchos hatos ganaderos y pequeños fundos terminaron en sus manos.
3321	La base de Tartús fue construida en 1971 en virtud de un acuerdo con la Unión Soviética, pero tras la desaparición de la URSS ha servido ante todo como punto de abastecimiento para la Flota del Mar Negro.
3322	Todos bajo el lema Caminemos juntos contra la crisis y el capital.
3323	El lunes, la violencia se había extendido al sur de la ciudad, incluidas las áreas de Peckham, Croydon y Lewisham.
3324	Y que creen en el amor y en el romanticismo.
3325	El pasado 9 de diciembre Inditex inauguró su tienda número 5.000 en el Palazzo Bocconi de Roma.
3326	Cinco modelos demuestran el concierto de contrastes que dominó la semana, esta vez entre peinados retro y vestidos con algo de anticipación.
3327	"Ya solo lo hace la gente que vive cerca, a los que les apetece venir por la experiencia.
3328	Según el reciente reporte del Ministerio de la Protección Social, las víctimas ya son 481 y de ellas, 234 son menores de edad.
3329	Madrid / EFE El tenista español Rafael Nadal ha sido elegido “deportista mundial del año 2010” por la Asociación Internacional de Prensa Deportiva (AIPS) mediante una encuesta en la que participaron periodistas de 93 países.
3330	Pero, en fin, hace no tantos años atravesábamos el país de punta a punta en coches sin aire acondicionado, asientos nada ergonómicos y bien sobados, sin apenas autopistas, casi todo carreteras comarcales..
3331	BBC Mundo habla con una de las pocas que logró escapar.
3332	Pero ninguno, ninguno.
3333	"La primera semana perdí 18 kilos solo de agua.
3334	Como modernos atilas, decenas de grupos rock han ido sembrando destrucción en los cuartos que pisaban.
3335	Pero el repunte del desempleo ha desviado estas previsiones.
3336	No fue difícil para Rowan Atkinson meterse de nuevo en la piel del personaje, aunque llevaba una década sin interpretarlo.
3337	Agregó que se buscará una solución que terminar los inmuebles y las personas puedan habitar las viviendas que esperan desde hace tiempo.
3338	El régimen de Sadam se derrumba. 1º de mayo de 2003: el presidente estadounidense George W. Bush declara el "fin de los combates", aunque prosigue la "guerra contra el terrorismo".
3339	El hondureño Marvin Chávez había adelantado a los visitante con un golazo al minuto 9, pero los locales reaccionaron con anotaciones de Omar González, el brasileño Juninho y Mike Magee.
3340	El abridor dominicano dejó su marca en 6-3 después de ponchar a cuatro rivales y ceder tres bases por bolas para bajar a 1,98 su promedio de efectividad.
3341	El PP, que también es acusación popular, pide que no se acepte la inhibición.
3342	¿han recibido un juicio justo los millones de muertos a manos del islam?
3343	“A pesar de ser unas estrellas, no fueron muy exigentes”, acotó André.
3344	Gross fue detenido en La Habana el 3 de diciembre del año 2009 cuando, según el presidente Raúl Castro, distribuía como “agente secreto” de Estados Unidos, “sofisticados medios de comunicación” a opositores.
3345	Hayden cree que los resultados han sido espectaculares.
3346	Por eso, la decisión de sus magistrados ha satisfecho a muchos socialistas.
3347	Así, ha vinculado la importancia de decidir con la aparición de nuevos productos turísticos que generen oportunidades "para seguir siendo competitivos".
3348	J.B. Phillips "La verdadera Fe reconoce el principio de que Dios tiene el control de mi vida.
3349	Cedenilla envió el mail con la felicitación a todos los jefes provinciales de Tráfico y la respuesta de Esteban también fue enviada a todas estas personas.
3350	"Si no podemos combatir la prostitución, tenemos que aprender a controlarla", explicó el vocero de la Policía de Zurich.
3351	• Riega los jardines y calles con agua no potable.
3352	"No he escuchado nada de CharlieSheen últimamente", escribió el comediante Norm MacDonald en el sistema de microblogueo.
3353	Díez ha participado en un mitin junto al cabeza de lista por Valencia, Toni Cantó, y otros miembros de la candidatura, que se ha celebrado en un hotel, en lugar de en una plaza y al aire libre como estaba previsto, debido a la lluvia.
3354	Ello corresponde a las previsiones de los analistas, que estiman un volumen de negocios de 1.590 millones de dólares.
3355	"Y aquí no hay trabajo.
3356	Trípoli exigió, además de la suspensión de todo proceso judicial, que se le presentara "excusas", en momentos en que Hanibal era procesado por violencia contra dos empleados domésticos, una tunecina y un marroquí.
3357	Así, la Administración andaluza deberá abordar la problemática de la ubicación de los chiringuitos y la posible ampliación de los periodos de concesiones de licencias.
3358	Por ejemplo, los nuevos términos incluyen "papás helicóptero", para los padres sobreprotectores, e "hijo búmerang", aplicable al hijo que regresa a la casa de sus progenitores siendo adulto debido a que tiene problemas financieros.
3359	El sábado las autoridades manfiestaron que estaban buscando a una segunda persona que podría estar involucrada en los hechos.
3360	Ocho Estados se encuentran en alerta y 100.000 miembros de la Guardia Nacional están a disposición de los gobernadores correspondientes, por si ordenaran más evacuaciones de las que ya se están produciendo.
3361	Pero perseguimos la radiacion como las brujas en el siglo XVI, nos da miedo lo que no entendemos como funciona..
3362	MEXICO, D.F.- El senador del PVEM, Javier Orozco Gómez, afirmó que Juan Molinar Horcasitas deja un "innumerable cúmulo de problemas" al frente de la Secretaría de Comunicaciones y Transportes (SCT).
3363	La producción de DVD ya había sido trasladada a otra planta en Estados Unidos.
3364	Para Távora lo del fandango es casi una cuestión personal.
3365	Desde su implementación, el anterior sistema de barras de colores fue objeto de constantes críticas por quienes consideraron que fue utilizado de manera indiscriminada a partir de amenazas no especificadas.
3366	El alquiler por metro cuadrado en esa zona ronda los 125 dólares el pie cuadrado, o unos 1.340 dólares al metro cuadrado.
3367	"La elección de Galileo es obvia, debido a su rol como gran científico y su descubrimiento de varias de las lunas de Júpiter", dijo hoy a Efe Andrew Arnold, portavoz de la firma juguetera.
3368	El alcalde del municipio, Gerardo Silva Campos, ofrecerá una rueda de prensa para valorar la situación y señalar su molestia pública por lo sucedido.
3369	Su homólogo mexicano, Felipe Calderón, alertó de que el periodo de "vacas gordas" que hoy disfruta América Latina puede "terminar súbitamente" cuando bajen los precios de las materias primas que exporta a Asia, exacerbados por la especulación financiera.
3370	Al mismo corazón del reactor número 2 de la central de Fukushima, en la primera incursión de los técnicos desde el pasado 11 de marzo, cuando el tsunami que siguió al terremoto provocó daños sin precedentes y emisiones radioactivas.
3371	Así que yo hasta el día de hoy no he firmado con ningún equipo porque hasta ayer me dio la carta Saprissa..
3372	Más de 600.000 damnificados por inundaciones en la isla filipina de Mindanao Otras noticias del día Enviar por correo electrónico Rellenar todos los campos!
3373	También fue la cuarta ocasión que Panamá se despidió a manos del conjunto local, su verdugo en cuartos de final en las ediciones de 2007 y 2009.
3374	Sin embargo, un usuario puede abrir tantas cuentas como quiera, bajo el nombre que desee y borrar totalmente sus huellas.
3375	Pues será porque da para dos, ni tres ni una.
3376	“Soy una persona tranquila”, afirma con seguridad.
3377	Puede ser muchísimo más alta, porque el total del mercado internacional de swaps ronda los 60 billones de dólares, según la patronal del subsector, ISDA.
3378	Y se burlaban de él.
3379	"¿Vienen ahora a decirnos que tenemos que aceptar la paz de ETA?
3380	Haye desmintió por otra parte que su anuncio sea una táctica para intentar organizar un gran combate en 2012 contra Vitali Klitschko.
3381	Eran de hormigón con cuatro galerías de túneles.
3382	Además para los más pequeños se ofrece una tercera actividad: un taller de pintura con chocolate que permitirá a los niños desarrollar su creatividad y disfrutar de su estancia en el Carmen.
3383	A las 07.26 la estación volvía a estar operativa.
3384	El equipo campeón del mundo, al que pertenece el defensor del título, Sebastian Vettel, dominó la escena en los dos primeros días de ensayos.
3385	Un mar o una cadena montañosa, por ejemplo, pueden separar una población en dos grupos e impedir el apareamiento entre ellos.
3386	¿Preveían, en cualquier caso, algún incidente?
3387	Freddie Roach, entrenador de Pacquiao apuntó que llegaron en excelentes condiciones físicas, pero "no se puede vencer a la experiencia".
3388	Se refería a una reducida lista de países, entre ellos Estados Unidos, China, Irán, Israel y Corea del Norte, que todavía no han dado su visto bueno definitivo para eliminar todas las pruebas atómicas en el planeta.
3389	"Ibamos a juramentar a Iris Varela como ministra para los Servicios Penitenciarios, pero no pasó la prueba médica, anda con gripe y nadie que tenga gripe o cualquier virus puede acercárseme mucho", contó Chávez.
3390	Vodafone optó por reducir el precio del ADSL y aplicar 15 euros de cuota de línea.
3391	La calidad de los tratamientos, las listas de espera, la experiencia de los pacientes y la satisfacción de las personas atendidas son, a juicio de los autores del estudio, los pilares sobre los que debe asentarse la información que se ofrece.
3392	¿Subir a altas montañas para tentar al tentador? 7 ¿O acaso es: alimentarse de las bellotas y de la hierba del conocimiento y sufrir hambre en el alma por amor a la verdad?
3393	Es difícil saber de qué se alimentaba Cronopio, pero Rougier piensa que probablemente comía insectos, ya que gran parte de los animales con dientes agudos son insectívoros.
3394	Se espera que varios productos destinados a la anticoncepción masculina lleguen al mercado tarde o temprano.
3395	Técnicas avanzadas de irrigación, como los sistemas pivotales que rocían agua de forma más eficiente, implicarían que haya más agua disponible para la recuperación de tierra.
3396	NTX/HCM/NMN/AQF Aún no hay comentarios Publicar un comentario Entra para publicar un comentario, o regístrate para obtener una cuenta gratis.
3397	La esposa de Carvajal, Verónica Durán, de 21 años, dijo que su marido iba a encontrarse con un hermano que trabaja ya en Estados Unidos.
3398	Luis Enrique apuntó que a pesar de la dureza de los tiempos, “no podemos perder la fe”.
3399	"No sirve para nada mantener posiciones por la noche en un entorno hostil", explicó a la AFP un comandante.
3400	Su ficticio marido, el príncipe Guillermo (@PrinciipeGuille) cuenta: “Estamos muertos, no hacer nada cansa mucho”.
3401	En el grupo C, España es líder con 6 puntos, seguido de Costa Rica con 3, Ecuador 1, Australia 1. En el Mundial hay seis grupos.
3402	La prensa espera ansiosa a que esté en plena forma conforme se acerque el 22-M.
3403	Pierde Stuttgart; Maza fue titular Periódico La Jornada Sábado 24 de septiembre de 2011, p. a15 Stuttgart.
3404	No llegó a intuir –como le pasa a la mayor parte de nuestra izquierda— que el esfuerzo por inaugurar la línea aérea a Marte (que no se inaugurará jamás, dicho sea de paso) es una de las causas que impiden que haya pan encima de cada mesa.
3405	Los locales se podrán empezar a utilizar en el mes de junio, y contarán también con red de conexión a Internet inalámbrica (wi-fi).
3406	Lo quieren, lo piden, lo desean.
3407	Según López, la muerte de "Alfonso Cano" "no es el fin de las FARC, pero si empieza su etapa terminal" en la que tratarán de fortalecerse antes de negociar su rendición.
3408	Pero no lo lograron.
3409	Se quiere, por ejemplo, que la Junta de Andalucía asuma el coste de los vagones, por el que el Consistorio debe pagar 1,7 millones anuales durante una amortización de 17 años.
3410	Para eso, Cindy ya comenzó el tratamiento de hormonas femeninas que le dará rasgos como un incipiente talle de corpiño y una figura más estilizada.
3411	Le siguen las provincias de Jaén (3.608 instalaciones), Sevilla (2.962 instalaciones), Córdoba (2.844 instalaciones), Málaga (1.736 instalaciones), Almería (1.612 instalaciones), Cádiz (918 instalaciones) y Huelva, con 549 instalaciones subvencionadas.
3412	Claude Richli compila un índice de diezmo por países.
3413	No se ha producido la firma por los problemas burocráticos de la financiera", sentencia el sindicalista.
3414	Para él, una nueva era de cooperación entre Túnez y la Unión Europea ha comenzado: Jerzy Buzek.
3415	“Me parece que sería muy complicado volver para atrás con los traspasos que ya se hicieron”, agregó.
3416	El PIB de los países de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico creció un 0,2% en el segundo trimestre, una décima menos que en el periodo anterior.
3417	Los animales no están infectados, están envenenados o contaminados, y si sobreviven en unos años deberían poder producir sin demasiados elementos radioactivos en su carne y la leche, con trasladarlos y darles una dieta adecuada bastaría.
3418	Ellos podrían regalar esta vez un capítulo más de su maravillosa y sana rivalidad, atletas que ya no juegan por chequera sino por la historia pura, por el orgullo.
3419	El programa Constellation fue anunciado en 2004 por el entonces presidente George W. Bush con la idea de iniciar los preparativos para el retorno de la Luna en 2020.
3420	"El gobierno continuará con los contactos directos a fin de que los líderes negativos depongan la actitud (violenta) y se pueda realizar la respectiva requisa" en el penal, añadió AVN.
3421	Para cuando una reunión de Tupperware?
3422	Pero cuando los brasileños llevaban más peligro, Rainer Torres volvió a aparecer a los 58 minutos con un pase preciso para el veloz ingreso de Johan Fano quien, con sangre fría, anotó con un tiro bajo y colocado ante la salida de Fernando.
3423	Y le digo esto en términos respetuosos y cariñosos, es su obligación y además hace usted bien su papel como periodista inquiriéndome sobre este supuesto.
3424	El médico, que fue detenido por la Policía Nacional, se encuentra en libertad tras prestar declaración en comisaría.
3425	Y no dudan en manifestar con crudeza sus opiniones.
3426	Una escena que ya se había vivido pocas horas antes en el mismo sitio.
3427	Medina consideró que pese a que enfrentarán al octavo clasificado no pueden pensar que el trámite será sencillo, porque el cuadro de Gallos Blancos llega motivado para seguir haciendo historia.
3428	El primitivismo está muy bien para etnólogos, pero es un error tener que restringir nuestros comportamientos a miles de kilómetros y en todos los países, para no despertar la furia asesina de un grupo de salvajes airados.
3429	La “Samp” se ubica décimo segundo en Italia.
3430	Ayer, en su informe semanal, la Bolsa de Cereales de Buenos Aires estimó la cosecha argentina de girasol en 2,70 millones de toneladas, un 25,6% por encima de la producción obtenida durante la campaña anterior, con 2,15 millones.
3431	Tal vez, haga un espacio en su agenda para practicar este deporte, lo hace muy bien.
3432	El acuerdo, concluyó en la red social, "es que se resuelva la reinserción laboral y productiva de 16 mil 500 trabajadores que no se han liquidado".
3433	Crear una 'playlist' también tiene premio Hay otra forma de participar: mediante la realización online de playlists (listas de reproducción) con los vídeos enviados por cualquier concursante y músicas predeterminadas.
3434	Lo dicho, del ruido y la furia de la guerra a una soledad frente a las teclas marcada por la angustia de saber que aquellas gentes cuyas historias de privación, dolor y muerte estaba relatando, seguían atrapadas en Gaza.
3435	“Sólo nosotros hemos recogido 400, pero las tórtolas muertas son seguramente muchas más: miles”, alertó.
3436	"Es un día maravilloso para regresar".
3437	Las cajas negras del vuelo, localizadas un año después del accidente a 3.900 metros de profundidad en el Atlántico, no pudieron ser recuperadas hasta principios de este mes.
3438	En el análisis de distribución de tierras, la Cátedra Unesco tomó como muestra los departamentos de Lavalle, San Martín y San Rafael.
3439	La Policía pidió refuerzos y trató de dispersarlos.
3440	El filme del director alemán se centra en la vida de Lola en un circo de Nueva Orleans, donde un maestro de ceremonias cuenta su historia al público mientras ella realiza un número acrobático.
3441	Y con Irán, en realidad, la intransigencia de Irán como de Corea del Norte, es mucho por la actitud que Rusia y China dejaron hacer a occidente.
3442	Además de grabar años atrás una canción que suena en los altoparlantes, desea verlo levantar el tricampeonato.
3443	Agregó que lo que se está construyendo es un andamiaje legal que dé certeza jurídica al Ejército en su tarea de combate al crimen organizado y que se salvaguarden los derechos humanos de la población.
3444	Agnieszka Holland nació en Varsovia en 1948 y estudió Realización en la FAMU de Praga; de 1972 a 1981 formó parte del colectivo de cineastas dirigido por Andrzej Wajda y al inicio de su carrera fue ayudante de dirección de Krzysztof Zanussi.
3445	3. Oliván afirma que Sanidad "dará respuesta a las necesidades en las..
3446	"Es un jugador de jerarquía.
3447	Sus signos son Aries y Capricornio, su elemento el fuego, sus piedras son rubí, granate y cuarzo rosa; sus planetas son Marte, Venus y Plutón.
3448	Algunos de los pasajes finales, como cuando Huck y Tom demoran la liberación del esclavo Jim y colocan ratas y víboras en su cabaña, desconciertan a los historiadores, que los consideran crueles e innecesarios.
3449	Jayawardene dijo temer que estos animales no terminen en templos, sino "en residencias privadas donde trabajarán muchas horas".
3450	Todas sus carreras de tres semanas desde el Tour de 2007 habían finalizado con él en lo más alto del podio.
3451	El fundador de la publicación, Hugh Hefner asegura que en la sesión fotográfica Lohan rinde homenaje a Marilyn Monroe - que murió en agosto en 1962 por una sobredosis sospechosa de medicamentos a la edad de 36 años.
3452	Guilombo relató que quién lo contactó fue la mayor (r) de la Policía María Helena Gómez Mendez, y quien le hizo el ofrecimiento para el cambio de versión.
3453	Callaron como puticas hasta el día de hoy.
3454	Una coalición internacional, liderada por Estados Unidos, Francia y Gran Bretaña, intervino en Libia el 19 de marzo, dos días después de la adopción de una resolución de la ONU.
3455	Tiene que ver con compromiso y sacrificio, así funciona.
3456	Con dicho servicio sus usuarios pueden sincronizar sus calendarios, acceder a listas de tareas pendientes, listas de compras y diarios familiares que se actualizan con fotos y entradas.
3457	El Taller de Bateo de Oro acaparó el interés del público infantil que pudo aprender la técnica en un estanque donde se había depositado previamente agua y arena, junto a las pepitas de oro, según han informado desde Art Natura Málaga en un comunicado.
3458	“Lo que me asombró fue la movilización de millones.
3459	Un 30% de los participantes tenía una media de edad de 12 años al inicio de la investigación, mientras que un 70% contaba con una media de 15 años.
3460	La zona, en efecto, se ve con claros en los bosques y hay atisbos de minería informal, para extraer oro.
3461	El gobernador Richardson concluyó su mandato la pasada medianoche y cedió el mando a Susana Martínez, ganadora de las elecciones del 2 de noviembre.
3462	Agregó que es posible que en las próximas horas se detenga a más personas por su aparente complicidad.
3463	Es de considerarse que para la contienda interna y propia de este estado se pueda construir también una alianza entre mi partido y partidos afines.
3464	Malviven en caravanas donde se hacinan familias enteras, y algunos que se han podido elevar con la cosecha no quieren abandonar esas cajas con ruedas porque rodeados de gente como ellos se sienten seguros.
3465	Si eso que está ocurriendo en México según tú es "libertad para opinar" no me extraña que la situación siga como está..
3466	Los jefes de esa banda sostenían, además, de acuerdo con los registros de ingreso a la penitenciaría de Itagüí, reuniones periódicas con 'Jorge 40' en la cárcel.
3467	A la avalancha de cuestionamientos al escritor se sumó el periodista Jaime Bayly, partidario de Fujimori, quien dijo que la Academia Sueca, que le otorgó el Nobel de Literatura en 2010 "debería concederle también el Premio Nobel al Rencor".
3468	Es un proceso rápido (unos tres años de media), y que no tiene cura.
3469	En las calles va a haber desolación, angustia.
3470	O que el porcentaje se exija sobre el voto de toda la comunidad en lugar de sobre el de la circunscripción o distrito.
3471	El joven de 21 años que está detrás de GeoHot deberá entregar el material informático de que disponga relacionado con la citada herramienta a Sony en el plazo de diez días.
3472	El 2011 no ha empezado mejor.
3473	Tres inversores chinos comprobando en ordenadores las cotizaciones bursátiles de sus acciones en una oficina de Hefei, en China, el 7 de julio pasado.
3474	La Zona euro y la UE-27 registraron incrementos más moderados, del 2,1 y 2,8 por ciento respectivamente.
3475	De esa forma no matás a las levaduras.
3476	"La alcaldesa de Jerez sabe que es mentira, si alguien ha pagado es la Junta de Andalucía".
3477	"Como pueden imaginar, la política exterior francesa no está dictada por secuestradores".
3478	El lugar indicado fue Racing Club, pero dirigentes de River Plate se embarraron la cancha y el arquero estuvo una semana entrenando en el club.
3479	Yo no fui nunca amigo de Uribe, le tengo alergia, en reuniones él me miraba y me miraba, pero nunca me le acerqué.
3480	El que pone como ejemplo -del Hospital Universitario de Padua- "tiene tantos colores que supera la capacidad humana de reconocerlos, menos aún por las personas maduras y ancianas, que son quienes más frecuentan esos lugares".
3481	Hace una década se prohibió el envío de comida a los reos, pero Fedkenheuer dice que, de algún modo, los presos se las ingenian para recibir drogas, armas y teléfonos celulares.
3482	Algunas ofertan lotes o bonos como forma de descuento, en los que suelen incluir el precio de la matrícula y un número aparejado de prácticas, que suele oscilar entre una e indefinidas.
3483	Se espera que el chip esté disponible a partir de 2015.
3484	Abundan las ráfagas que responden a una mímesis exacta del mundo agónicamente aburrido retratado en la novela.
3485	Luego el mismo Bergesio ordenó un allanamiento para secuestrar objetos personales, pero la medida fue cuestionada por las querellas, ya que la policía esperó una hora para ingresar al domicilio de los jóvenes.
3486	El año pasado había elevado esa cifra a "unos 30.000 millones".
3487	No se calma, sin embargo, el debate acerca de las causas que han llevado a los extremos de los últimos días, y tampoco aquel sobre las posibles soluciones a la tensión social.
3488	Me llevo muchos amigos gracias al futbol.
3489	Irán, aliado de Damasco, tachó de "error histórico" la decisión de la Liga Árabe de suspender de participación a Siria, y dijo temer una guerra civil.
3490	Europa rezagada Estos condicionantes explican quizá que en España el libro digital represente tan solo el 1,6% de la facturación total del sector (en 2009) y que para 2010 se estime (aún no hay dato oficial) que crezca hasta el 3%.
3491	En cualquier caso, han destacado, "todos los valores de evaluación de carácter anual se encuentran por debajo de los valores objetivo establecidos por la Ley".
3492	Al llegar te muestran un video en el que explican las maravillosas propiedades del jugo, dado que está hecho a base de mangostán, fruta que tiene un alto contenido de antioxidantes.
3493	Lo que ocurra en el partido es otra historia.
3494	Pero en un festival de cine no importa si las películas son buenas o las votaciones de los críticos o las opiniones de los periodistas.
3495	Por eso ayudaría la eliminación de estos anuncios en la prensa", dice.
3496	Para niños de entre 8 y 12 años.
3497	Löw opina que ambos jugadores están saturados de partidos con el Real Madrid y necesitan descansar, así que les ha permitido viajar a la capital española.
3498	"Bravo Mena ya no tiene nada que hacer en la contienda electoral, es un candidato gris que va en picada en las encuestas, por eso la Comisión de Trabajo del SME consensuó ya no acudir a sus mítines.
3499	De forma parecida a la heroína en Trainspotting, en Sólo para tus ojos el juicio sobre el LSD es doble: "Tiene su punto casi romántico, fascinante, de ver cosas que no existen, pero puede convertirse en pesadilla".
3500	Yo podré dar mi opinión, pero es un órgano del partido", sostuvo.
3501	Además, he leído así por encima el… no, en el iPhone no.
3502	¿Qué será lo nuevo?
3503	3. Raúl González se fue a Alemania para "vivir nuevas sensaciones fuera..
3504	Figa será la primera mujer española ante el Vaticano, aunque no es la única, ya que las mujeres que representan a sus países ante la Santa Sede son exactamente 17 diplomáticas.
3505	Así, aspectos como la armonización fiscal, un tesoro comunitario, eurobonos, una agencia de rating europea, apenas avanzan.
3506	Para ello anuncia "más servicios públicos sin incrementar los costes", siendo "solidarios con las familias y personas que peor lo están pasando".
3507	Cada pis que sea intervenido luego queda separado.
3508	También afirmó que la enorme mayoría de las muertes que ha sufrido México en los años recientes han sido de jóvenes y han estado asociadas a la producción o distribución de drogas y causadas por quienes lucran inescrupulosamente con estas sustancias.
3509	El clima espacial produce alteraciones en los campos electromagnéticos en la Tierra que pueden causar corrientes extremas en los cables y apagones generalizados.
3510	Blogs Quiénes Somos Contáctenos sostenibilidad RSS Newsletter Vivimos peleando, pero nos amamos Yo no podría tener una relación así, afirman los demás, pero ¿qué se esconde detrás de esas parejas que se juran amor pero viven agarrados todo el día?
3511	Y esa es justamente la tendencia global de esta red social, porque actualmente ya se están enviando 200 millones de tweets por día.
3512	Al compañe que dice que ha… Me parece una soberana chorrada.
3513	Se podía aplicar algún tipo de veneno en la punta de las tetsubishi para lograr un mayor efecto.
3514	Por ello, la plataforma asegura "solidarizarse" con Acció Cultural del País Valencià (ACPV), impulsora de las emisiones, y que "está padeciendo desde hace años el acoso de la Generalitat valenciana".
3515	El abogado de derechos humanos Haitham al Maleh, que denunció como "fascista" el régimen de Assad, afirmó que desde que comenzaron las protestas han muerto en Siria 2.000 personas, más de 15.000 han sido detenidas y otras tantas han huido.
3516	"Quisieron tenderme una trampa", proclama, seguro de que el estatuto de víctima le librará de la vergüenza pública.
3517	La habilidad, las ilusiones y el humor se dieron cita ayer en Teletica en las audiciones para el nuevo programa “Minuto para ganar”.
3518	Ese es un daño interno que nos hacen actitudes como esta", apuntó porque considera que "en las Revoluciones, si son verdaderas (como creo que es la cubana), nadie es imprescindible, al menos para siempre".
3519	Convivencia Cívica asegura que 800 familias han acudido a la justicia para defender su derecho a escoger el idioma escolar.
3520	Los lemas que se pueden leer en las pancartas son toda una declaración de intenciones: "Si votar sirviera para algo, estaría prohibido"; "Violencia es cobrar 600 euros"; "No hay pan para tanto chorizo"; o "Precarios del mundo, uníos".
3521	Reforma de las políticas activas de empleo y sustitución de los 426 euros mensuales para los parados sin cobertura por otra ayuda de 400 euros, también durante un máximo de seis meses, ligada a la formación.
3522	A pesar de la crisis económica y financiera más difícil en 60 años, 2010 fue un buen año para Alemania.
3523	Yo sólo tuve la idea de reducir la inquietud por esta palabra y dejar que la historia se mantenga sola.
3524	En las imágenes borrosas se ve a Giffords que sube con lentitud las escaleras del avión.
3525	Jiménez ha abogado por alianzas público-privadas "que modernicen e impulsen este sector y estimulen el crecimiento económico y el empleo y hagan más competitiva la economía malagueña".
3526	Panamá, sábado 7 de mayo de 2011 Ecuatorianos participan en consulta sobre nuevas reformas 3:59 p.m. - QUITO, Ecuador (AP).
3527	En Negocios de familia (1989), con Sean Connery y Dustin Hoffman, volvió a pintar la realidad de Manhattan, esta vez desde el Meat Packing District, barrio de los frigoríficos.
3528	Por relajación, exceso de confianza..
3529	Ramón Jáuregui aseguró que la situación en la que se encuentra actualmente ETA es consecuencia de "una gran victoria democrática" de la sociedad española, de la sociedad vasca y de la democracia, y constata el "fracaso" de los terroristas.
3530	No nada más el quién, sino el cómo.
3531	"Cuando llegue, llegará", remarcó, "pero ahora no estoy en ello", aseguró Miguel Ángel Cámara, al tiempo que indicó que "es normal" el interés "por la época en la que estamos".
3532	El año pasado realizó una gran obra en Bali, titulada Bali agung, basada en un cuento balinés del siglo XII, con un elenco de 150 personas.
3533	Es la primera semana (sobre tierra batida), así que no esperaba jugar mi mejor partido.
3534	Así que cuando uno le saluda, inmediatamente Justin inmortaliza el momento para que le acompañes en su efecto global.
3535	Dijo que por esa razón uno de los asesores se remitió al Inpec para preguntárle si estaba en condiciones de garantizar la seguridad de un recluso amenazado.
3536	En su opinión, "para hacer realidad un proyecto nuevo no hace falta ser multimillonario; basta tener talento y compartirlo.
3537	Ravanal, no obstante, dice que el cráneo de Allende recibió dos proyectiles provenientes de dos armas diferentes: uno que produjo un orificio pequeño y fatal y otro que destruyó el cráneo.
3538	En fin, a ver si espabilamos ¡hombre!
3539	La inflación de precios al consumidor en el país ha estado por encima de la meta del Banco Central y ha habido preocupaciones ante la posible aparición de burbujas inmobiliarias.
3540	Su agenda incluyó también varias reuniones conlos jefes de las fracciones parlamentarias y con el presidente del Bundestag, Norbert Lammert.
3541	¡Compren en los negocios de los alemanes!
3542	Ni la Carta a los Efesios ni la primera Carta a Timoteo, que cito en mi artículo Maltrato en los matrimonios católicos pertenecen a Pablo de Tarso, como él afirma.
3543	La valoración se llevará a cabo a partir del 15 de septiembre aproximadamente.
3544	Bazzana explica que la palabra "Magoi" sugiere que llegaron desde Persia.
3545	A pesar de que Jorge Elizondo tiene trabajando 30 años su trabajo es más tradicional, sigue siendo para nosotros igual de importante que un artista contemporáneo e internacional.
3546	Inaugurado en 2002, su apertura contó con la bendición de las Administraciones.
3547	Sánchez de León ha hecho estas declaraciones a los periodistas en los pasillos de Les Corts Valencianes.
3548	O Código Florestal é realista.
3549	La enfermedad, que se desarrolla en cuatro etapas, es curable con más facilidad cuando se detecta en la primera.
3550	Adriana Velazco, gerente de un restaurante mexicano Los Cabos ubicado en el centro comercial, dijo que vio a dos personas en el piso después del tiroteo.
3551	Un aporte más al concierto de falsedades que repiten las autoridades de que los transgénicos servirían para aumentar la producción o para enfrentar el cambio climático, cuando la realidad –no los mitos y la propaganda pagada– muestran lo contrario.
3552	"Pero gracias a lo que hicimos entonces, no es tan abierto ni tan duro", consideró.
3553	La ausencia de prensa internacional, la dificultad de conectarse vía Internet y las interferencias en la red de telefonía móvil han aislado a Libia y hacen muy difícil confirmar las noticias que los propios vecinos envían como pueden.
3554	El cadáver del estadounidense se hallaba en un domicilio del puerto de Ensenada, ubicado en la calle Sirena Dos de la colonia Playa Ensenada.
3555	Torres confirmó ayer que ante los morados hará debutar a dos “carajillos”, ambos volantes de llegada.
3556	De seguir el club en sus trece, la operación se encarecería demasiado, hasta llegar a los 75 millones debido a una cláusula de impuestos.
3557	Tal vez su show se parezca al de años anteriores, pero da tanto gusto verlo, después de tres infartos, con esa energía desbordante, que uno siempre le acepta aunque haya escuchado hasta la saciedad Llorarás, Hechicera, Anabacoa o Sientate ahí.
3558	Hace una semana, EL UNIVERSAL informó que en 2011 Torreón fue el único municipio de Coahuila que cumplió en tiempo y forma con el SESNSP para contar con el Subsemun.
3559	Kadhafi "esta librando una gran batalla (.
3560	En una palabra, debe ahorrar.
3561	Señaló que las bases de la Reforma Política, contenidas en la minuta de modificaciones al 122 Constitucional, estarían sujetas a consulta al interior de los partidos y de los grupos representados en la Asamblea Legislativa.
3562	Después de su paso por la UP regresaría a las filas de las FARC, a las cuales apoyaba desde joven, pero esta vez como segundo al mando del Quinto Frente.
3563	Y es que, según la Asociación de Promotores Inmobiliarios de Madrid (Asprima), cada vez más personas renuncian a su piso protegido ante la imposibilidad de pagarlo.
3564	¿Qué famoso guarda mejor su intimidad y te gustaría indagar más de él?
3565	Las fuerzas de seguridad llegaron a emplear fuego real para dispersar a los manifestantes, según las mismas fuentes.
3566	Cuando el hombre intenta rasgarle la ropa interior, la mujer se defiende y logra zafarse de él y escapar.
3567	El juez Ruz decretó para él prisión provisional eludible bajo fianza de 150.000 euros.
3568	Navarro ha destacado que España figura ya como el cuarto país de la UE que en el periodo 2001-2010 ha reducido más los accidentes, un 55%.
3569	"Dejé el país y decidí también dejar mi trabajo y unirme a la elección de la juventud libia de crear un moderno Estado constitucional respetando los derechos humanos y construyendo un futuro mejor para todos los libios", dijo.
3570	Es necesario considerar que las opciones de vida de quienes nacen únicamente porque sus madres no pudieron abortar son relativamente opacadas frente a los bebés que sí fueron deseados, y cuya probabilidad de ser delincuentes es baja”.
3571	El mes pasado, Nicaragua acusó a Costa Rica a su vez de daños ambientales, por la construcción de una carretera paralela al Río San Juan, bajo soberanía nicaragüense.
3572	Muchos zafiros que parecen verde, compuesto de bandas finas alternantes de zafiro azul y amarillo, que pueden ser visibles bajo el microscopio.
3573	Aunque prefirió no pronunciarse sobre los rumores que indicaban que los grandes estudios de Warner Bros. le habían elegido para ponerse tras las riendas del proyecto.
3574	Sin embargo, ha reclamado a la banda que desaparezca, se desarme, pida perdón y asuma "su responsabilidad".
3575	Lo que viene Aunque Haury aún no ha recibido el premio económico del concurso, ya tiene varias ofertas y proyectos para continuar con su carrera musical.
3576	Cinco puntos de diferencia entre el AC Milán y el Nápoles que permiten al líder respirar con relativa tranquilidad.
3577	Sin embargo, en febrero de 2002 el gobierno colombiano acabó con la llamada "zona de distensión", a raíz del secuestro del senador Jorge Eduardo Gechem, y el Ejército recuperó el control del área.
3578	Asimismo, piden que se dé "prioridad a la lucha contra las enfermedades raras, regulando ayudas, prestaciones y servicios más adecuados".
3579	La cadena de comidas quebró rotundamente en una nación latinoamericana y un documental viene a explicar por qué.
3580	' A medida que avanzaba el acto, la cara del rector, inicialmente sereno, había ido cambiando.
3581	Ver el colapso de las Torres Gemelas y la gente saltando de los edificios, eso no se olvida "Tenía apenas cinco años cuando ocurrieron, pero ahora que los veo en la televisión me parece que fueron algo muy triste.
3582	En verano, pocas cosas.
3583	A pesar de ello, Montilla considera que la reforma era “tan necesaria como inevitable”.
3584	Para celebrar el aniversario reunió a amigos y colegas de profesión como Evaristo, de La Polla Records, Rosendo o El Drogas, de Barricada.
3585	! yo lo decia por Alicia.
3586	Calor en Canarias, lluvia en Baleares En cuanto a la predicción para el conjunto del trimestre, Alcázar informó de que se aprecia una ligera tendencia a temperaturas superiores a los valores normales en Canarias.
3587	En la medida en que se puedan cerrar, mejor será la recaudación".
3588	25. Aunque ya no está entre nosotros, Valentín Elizalde sigue siendo reconocido por su tono de voz y su talento.
3589	Se hace una ceremonia anual de homenaje a los donantes (no religiosa), con la presencia de autoridades académicas y locales o de la comunidad".
3590	Sólo quedaba un centenar de rinocerontes blancos sureños a fines del siglo XIX pero desde entonces se recuperaron y ahora superan los 20.000.
3591	"Caracas tuvo más Cabezas que en San Carlos", afirma por su parte el diario La Tercera, en alusión al delantero Luis Cabezas, autor de dos de los goles del conjunto caraqueño (el otro fue del panameño Nelson Barahona).
3592	A mí me hacía mucha ilusión escuchar mis temas interpretados por otros artistas.
3593	Y se han saltadfo toda la cirujía de la ‘aseada independencia.
3594	Si decides cambiar de opinión y quieres que te encuentre o enviarle una nueva solicitud de amistad, debes primero eliminarlo de la lista de bloqueo.
3595	El primer crimen se produjo esta madrugada en la localidad sevillana de Lora del Río tras ser apuñalada por su ex pareja, en la estación de Renfe.
3596	Juan Gabriel Vásquez Escribo porque me irrita y me entristece el desorden del mundo, y descubrí hace mucho tiempo que en la buena ficción el mundo tiene un orden o su desorden tiene un sentido.
3597	La parada que más usuarios registra, con mucha diferencia frente a las demás, es la de Gran Vía, con 296.533 viajeros hasta ahora.
3598	López Obrador precisó que los maestros de las preparatorias estarán bien capacitados, toda vez que se les ha exigido tener nivel de licenciatura, maestría y doctorado.
3599	Sus padres deben de saber que hay muy buenos chicos en la Universidad y que posiblemente su hijo cayó muy bién en su clase.
3600	Esa va a ser la decisión", ha aseverado.
3601	El café Kupidon, situado en Kiev, la capital de Ucrania, está llamando mucho la atención a causa de docenas de mujeres ligeras de ropa, quienes traen sus lápices labiales, maquillaje y secadoras de cabello.
3602	El lanzador ganador fue Yoshiki Suzuki, luego de lanzar la ruta completa de seis innings, en los que toleró siete hits, dos carreras, y ponchó a siete mexicanos.
3603	Nos fuimos a Los Ángeles a grabar parte del disco.
3604	Rodríguez (2-0) dio dos boletos y abanicó cinco en su magistral labor monticular.
3605	Bloquear el uso de las presentes instituciones —sus burocracias y sus edificios— en el nuevo tratado complicaría la adopción del nuevo acuerdo.
3606	Hubo lágrimas y aplausos para el edil, que inició su gestión en enero de 2008 y la concluiría en diciembre próximo.
3607	Si sois unos herejes y no tenéis un teléfono Android o un iPhone, para mí un verdadero geek de las nuevas tecnologías disfruta de uno de estos 2 tipos de smartphones, no os preocupéis ya que hay otras opciones.
3608	Tal vez una expresión de ello sea que se va a apostar por la detección de movimiento, aunque con posibilidades todavía por determinar, además de un sistema de creación de personajes más elaborado.
3609	“Para mí –dijo el maestro– fue una lección de literatura; yo aprendí de ellos lo que es la frescura, la desfachatez para escribir, había cierto descaro, cierto impulso instintivo, que no estaba exento del rigor literario.
3610	Tienen prohibido salir del país y sus bienes han sido congelados.
3611	Los miembros del Consejo piden a la comisión que continúe su trabajo mediante visitas al país norteafricano y que presente un nuevo informe en la próxima sesión de este organismo.
3612	Perdió la virginidad antes que yo con el gato Isidoro que le regaló mi yaya a mis hermanas.
3613	De hecho, el propio Fernando Alonso habla de Renault a secas.
3614	Considerar que esa bajada es permanente es creer que la economía no va a crecer".
3615	Sus acciones, sin embargo, han sido reprimidas por el resto de indignados, que les han recordado que este miércoles se acordó en asamblea que únicamente se iba a expresar rechazo en silencio y mostrando tarjetas rojas.
3616	Luego sigue Leandro Barrios, con cuatro y Allen Guevara y Argenis Fernández con tres, este último fuera del torneo por lesión.
3617	"Dadas las bajas expectativas de recuperación económica en ese país, difícilmente puede esperarse un repunte de la demanda de mano de obra inmigrante mexicana en el corto plazo.
3618	No se puede condenar a un país a priori.
3619	Tienen una piel muy sensible y muchas especies necesitan ciertos niveles de humedad para sobrevivir y reproducirse, de forma que cualquier cambio en este sentido puede tener un impacto negativo", dijo Hof a BBC Mundo.
3620	Aunque suene a película de James Bond, pronto podría ser una realidad, gracias a una nueva tecnología que camuflaría el sello infrarrojo de estos vehículos.
3621	Toda la comida se sirve a medio cocer, o sea que las carnes llegan a la mesa bien rojas.
3622	En la próxima fecha Grecia enfrentará a Carmelita.
3623	Fueron Bendecidas y pasaron una noche en su camerino,en la Basìlica del Pilar (Zaragoza.
3624	Para ser campeón, Santos necesita ganar por diferencia de dos goles, con uno manda al alargue; en tanto, Tigres, que está invicto en casa, le basta el empate para coronarse, o cualquier triunfo también le da el título.
3625	Si el perímetro se extendiera a todo el territorio de Libia -1.759.540 kilómetros cuadrados- el precio de esa misión oscilaría entre 70 millones y más de 200 millones de euros por semana.
3626	Y aunque gozan del amor de mamá, parece que Max está más que acostumbrado a que lo cuide alguno de los asistentes de la diva del Bronx.
3627	Ayer en el bulevar de la Asamblea Legislativa y en la planta baja del edificio central de la Caja en San José, cientos de personas vieron con asombro algunos efectos del fumado en la salud.
3628	Asimismo, agregó, esta persona fue señalada por países miembros de Naciones Unidas con una resolución de prohibición de viajes y congelamiento de bienes, dictadas en febrero y marzo de este año.
3629	La Canaco llamó a la sociedad a dar lo mejor de sí en este trabajo en pro del estado.
3630	Dueso ha respondido a las críticas de la portavoz del grupo municipal del PP, Dolores Serrat, quien ha calificado de "políticamente inaceptable, inmoral y electoral" que el tranvía sea gratuito para los ciudadanos durante un tiempo.
3631	Los defensores de derechos humanos bielorrusos reportaron la detención de 450 personas durante una manifestación de protesta no autorizada, celebrada el pasado miércoles en Minsk y otras ciudades de Bielorrusia.
3632	De complexión robusta, el nativo de Tizimín espera ser constante en los siguientes selectivos para confirmar el lugar olímpico que se ganó también por equipos a Londres 2012, pues hay 16 compañeros que tenemos las mismas posibilidades de obtener el pase.
3633	“Yo no escuché que hubiera un mal servicio, no.
3634	Al final, la deuda griega deberán pagarla los Estados de la UE porque no hacerlo nos afectaría a todos, pero también la banca tendrá que contribuir con algún impuesto específico a nivel europeo.
3635	3. Luna cree que su "horizonte" judicial será una absolución mientras..
3636	Ese sería el resumen de la postura que mantendrá el gobierno de Rajoy cuando CiU le ponga encima de la mesa una de las demandas electorales de la coalición nacionalista, que esta volvió a plantear tras conocer el triunfo del PP por mayoría absoluta.
3637	3. Un espectáculo flamenco da paso este viernes al encendido del..
3638	Zampini, de Queens, Nueva York, enfrenta ahora 18 años de prisión ya que se declaró culpable.
3639	"Sale la delegada del Gobierno y te dice que no pasa nada, que hay que tomárselo con tranquilidad.
3640	Se carece de información sobre el número posible de muertos y un recuento oficial es más que improbable debido a la rebelión en Libia.
3641	Dos más fallecieron cuando estalló una bomba en las oficinas del departamento de alcantarillado del gobierno en el centro de la ciudad.
3642	Grandes ciudades a lo largo de la costa este, que representan alrededor del 25% de la economía estadounidense, según el economista, suspendieron todas sus actividades, algunas ya desde el viernes.
3643	Soy la madre de sus hijos si estamos o no juntos siempre vamos a estar unidos".
3644	12.05 La confusión y el caos se apoderan de Libia, donde la radicalización de las protestas contra el régimen de Gadafi ha derivado hoy en enfrentamientos, incendios y saqueos en Trípoli, e incidentes en otras ciudades como Bengasi y Jalu.
3645	Un día lleva pesas, al día siguiente se concentra en la velocidad o corre en subida.
3646	Y señala sin tapujos las mentiras oficiales: Cuando el presidente Calderón dice que en Río de Janeiro hay más muertos y se vive peor que en México, está mintiendo.
3647	La fisión nuclear funciona dividiendo átomos de uranio, que generan una gran cantidad de calor que es convertido en energía eléctrica.
3648	Todo lo demás se paga aparte.
3649	No dejes que el ruido de las opiniones de los demás ahoguen tu propia voz interior "tienes que confiar en algo, tu instinto, la vida, el karma, lo que sea" La industria de las computadoras de escritorio está muerta.
3650	"Pasé de uno de los dos peores parques para batear a uno de los mejores", dijo González.
3651	Es una experiencia novedosa para ellos y para nosotros, ya que laboran en un espacio tridimensional que es el foro, y después ven los resultados del proceso y la obra final contra un monitor tal como lo verá el televidente, explica Límenes.
3652	Un ejercicio desinhibido de nostalgia por un tipo de cine que no volverá.
3653	Sarah y Richard son la pareja ideal: formales, refinados y educados.
3654	Desde luego, que no saben cómo sobrevivir en el mercado, cómo fundar una empresa.
3655	En boca del mentiroso la locierto se hace dudoso En casa de comunidad no muestres tu habilidad.
3656	El sonido que emite una ocarina es dulce y amable, al igual que tu smartphone, ¿no es así?
3657	Y a quien lo dude, le recordamos que el gobierno de Hidalgo respaldó plenamente grabar allí Soy tu dueña.
3658	En 2012 habrá un Giro menos espectacular Periódico La Jornada Lunes 17 de octubre de 2011, p. 9 Milán.
3659	Sin ser un “terremoto” político, la victoria socialista en las elecciones senatoriales de este domingo es un voto de castigo contra Nicolas Sarkozy, a siete meses de unas elecciones presidenciales que tienen mucho flecos europeos.
3660	Myanmar nunca aceptaría a alguien como Rojana, porque no hay constancia alguna de que sea birmana".
3661	! en realidad nadie lo conoce aca, pero estaria bueno que lo conozcan en mas lugares.
3662	Ni en el ISSSTE ni en la Secretaría de Salud (Ssa) se han presentado esas peticiones.
3663	"Yo leí la obra y me gustó porque encontramos esa conexión con México, ojalá (Bartlett) pueda venir a ver lo que hacemos".
3664	Como cualquier avería ha de ser solucionada a bordo, también hay un taller a bordo.
3665	La zona de inmediato fue acordonada.
3666	Mejorar los servicios de salud No en vano ha tomado tantos años a la Unión Europea extender los derechos de sus ciudadanos.
3667	«Todos sabíamos quién era quién, pero la familia era una especie de tabú.
3668	Comprando Europa a trozos Un analista del diario británico The Guardian comentó al respecto: “Hace tiempo Europa colonizó China paulatinamente.
3669	En las primarias del 14 de agosto, el Frente Popular que impulsa a Jorge Macri como candidato obtuvo el 24,6% de los votos, mientras que las tres listas del Frente Para la Victoria acumularon el 22,4%.
3670	A lo largo de sus 100 páginas descubrirás todos los secretos para realizar impactantes documentos de tratamiento de textos, presentaciones y también sacar el máximo provecho a las hojas de cálculo.
3671	Por su lado, Klitschko, de 35 años, también sufrió su última derrota en 2004, contra Lamon Brewster, pero tiene 49 nocáuts en 55 combates, sobre un total de 58 peleas con sólo 3 caídas en su carrera.
3672	Con el fin de rejuvenecer la piel, el especialista aplica unas microinyecciones muy superficiales a base de vitaminas, minerales y aminoácidos autorizados por el Ministerio de Sanidad.
3673	Feliz estableció el año pasado un récord para un novato con 40 salvamentos.
3674	A diferencia de muchos agentes patógenos, la listeria puede crecer a temperatura ambiente o de refrigerador.
3675	El informe considera "compatible" que Biel presida las Cortes y forme parte de la Comisión, según ha indicado a los medios.
3676	Lepe es un exjugador de la Católica que compartió vestuario con el morado Alonso Solís cuando jugó allá en 1999.
3677	Seguro que del agrado de Gabo.
3678	▲ 6 ▼ Responder BocaDePez hace 2 horas y 10 minutos Seguimos en un país de pandereta, lo mismo de siempre.
3679	"A las pruebas me remito.
3680	La familia de Siad son lo que localmente llaman "marginados" de la comunidad somalí de pastores que vive en Wajir, a unos 600 kilómetros de la capital del país, Nairobi.
3681	Cláxones, disparos al aire y abrazos se repetían en las principales ciudades libias.
3682	Seguro que no soy la única que se alegra.
3683	En 2001, los talibanes las destruyeron a tiros y con explosivos hasta convertirlas en varios cientos de fragmentos que los investigadores, trabajando en nombre de la Unesco, están examinando.
3684	Al final, los dos continuaron sus carreras en la Premier League buscando retos más elevados que el Atlético desgraciadamente no podía aportar.
3685	RESUMEN Un gran terremoto desencadenó un tsunami que arrasó casas y lanzó barcos hacia el interior.
3686	La policía judicial de la comisaría de Mataró (Barcelona) inició las investigaciones tras recibir información sobre una persona que se dedicaba al tráfico de estupefacientes en esa comarca.
3687	A su vez, Nazarbáev rechazó firmar la ley con enmiendas y la remitió al Consejo constitucional que hasta ahora no ha emitido ningún veredicto.
3688	En su mayoría se trata de pequeñas tiendas que tratan de "sobrevivir" a una recesión económica que ya les "empieza a parecer demasiado larga", especialmente por la falta de ayudas e incentivos.
3689	El recorrido es cronológico.
3690	Deberia haber sanciones mucho mas duras para los culpables que manchan la imagen de otros muchos inocentes.
3691	Bases de la ia Para Urizar, "si ETA no da los pasos que van en la línea que marcó en su día la decisión de las bases de la izquierda abertzale", la citada izquierda abertzale "actuará en consecuencia".
3692	La euforia por el nacimiento de la CELAC la ensombreció ligeramente el nicaragüense Ortega, cuando adelantó que en este encuentro "falta Puerto Rico".
3693	En él vuelve sobre su más importante aportación al campo de los estudios literarios, el concepto de influencia.
3694	De cualquier modo Leopoldo siempre que sale en una entrevista se le notan sus ganas de luchar por una Venezuela mejor.
3695	Ahora son ya 412. Más de la mitad—259—son propiedad del Departamento de Estado, que dirige Hillary Clinton.
3696	Sí, y es curioso que Cronenberg me ofreció el papel de Freud un año antes de rodar, pero no pude hacerlo porque no estaba disponible.
3697	Y esa “declaración” es insuficiente y cínica, pues el daño debe ser reparado y no habrá equilibrio sin reparación histórica.
3698	El recambio de Ávila por Pulido apuntala la tradición conquense. ampliar foto Juan Ávila ganó por 138 votos.
3699	Y, debido a que muchas están sobre colinas con maravillosas vistas sobre la ciudad y las playas, las autoridades han descubierto un destino turístico muy popular.
3700	Siguieron la idea de trabajar a partir del dictado de los pinos existentes para dibujar su proyecto.
3701	En un clima de absoluta hermeticidad y gran tensión, la noche del 21 de agosto permanecían reunidos en la Casa de Gobierno los miembros de la Junta de Comandantes en Jefe de las tres fuerzas armadas, colaboradores y ministros.
3702	Uno de los formularios de denuncia, distribuido por la plataforma de docentes Soy Pública, es de "autoinculpación" por "haber acudido a votar" con la prenda.
3703	En su opinión, conforme ha ido pasando el tiempo, Nadal "ha demostrado lo bueno que es: ha ganado un par de veces aquí en ese tiempo".
3704	La gobernadora Brewer recaudó millones de dólares en donaciones privadas a través de Internet para cubrir los gastos legales causados por la defensa de la ley antiinmigrante SB1070 que Arizona aprobó el año pasado.
3705	¿Vos te pensás que un católico hoy en día defiende esas acciones cometidas hace ya 1 siglo por aquellos que decian representar su religión en esa época?
3706	Por ello, ha considerado que no sólo hay que enfatizar que la empresa y el ámbito privado y público asuman la necesidad de que sus trabajadores tienen que conciliar, "sino que esa conciliación tiene que ser corresponsable".
3707	Volviendo a esta triste historia de consumismo, para el caso particular experimenté descargando un álbum razonablemente antiguo y conocido: OK Computer de Radiohead, lanzado en 1997.
3708	A pesar del rebote, los mercados financieros europeos afrontan otra jornada de tensiones, después de que las bolsas hayan caído a mínimos desde hace más de dos años debido al temor a una segunda recesión.
3709	Por ello, ha añadido que la formación jeltzale "presenta siempre su proyecto a cada ámbito electoral".
3710	La medida en el aeropuerto fue adoptada luego de que grupos pro palestinos anunciaron por Internet su intención de arribar al aeropuerto Ben Gurion el 8 de julio.
3711	El convenio de financiación de Cajasol-Banca Cívica recoge un periodo de pagos de las compras de manera flexible y sin intereses, y acorde con las necesidades de sus clientes.
3712	Pero la imagen no es ni puede ser todo, aunque contenga una multitud de significados.
3713	Y "los niños" se pusieron a jugar.
3714	Aunque algunos pueden ver el regreso de Duvalier como un factor que contribuya a la inestabilidad política del país, otros ven su retorno de otra manera.
3715	Chuck Norris puede ganarte al Pro, jugando con NBA live.
3716	"A Francisco Camps hay que hacerle entender que los políticos en democracia tienen que dar la talla en los parlamentos, no en los probadores", ha dicho en referencia a los trajes del caso Gürtel.
3717	Además, los nervios del paciente no se han conectado a los del donante, sino que tendrán que crecer hasta inervar en el músculo, a razón de un milímetro diario.
3718	Solidez interactiva Una de las principales estrategias que han buscado los bancos para acercarse a más clientes a través de la web, es fortalecer sus servicios y hacerlos accesibles al usuario común de Internet.
3719	Al igual que la mayoría de las vitaminas B, es soluble al agua.
3720	Hoy se exige una figura muy delgada.
3721	En el caso de la provincia de Huesca, el consejero ha aludido al Hospital de Jaca, donde las reivindicaciones de personal y usuarios son recurrentes e históricas.
3722	Geek USA ofrece un arranque casi irónico, con organillo de verbena y luces blancas colgantes.
3723	De hecho, basándose en ese aparato que utilizaba la tripulación del USS Enterprise para contactar con la nave desde la superficie de un planeta, Motorola realizó el diseño del StarTAC.
3724	"Por favor abandonen pacíficamente con sus cabezas erguidas, para que los policías puedan volver a combatir el crimen en Oakland".
3725	Y en lo que se refiere a Marte se puede apostar por trabajar conjuntamente con nuestros colegas extranjeros", dijo.
3726	Harbaugh y los Dolphins dieron por terminadas el jueves sus conversaciones y el equipo quizá mantenga como entrenador a Tony Sparano, dijeron dos personas enteradas de las negociaciones.
3727	¿Quieren que eso no se haga?
3728	Nunca dejarás de aprender, aún siendo bueno en lo que haces, practicar te mostrará siempre nuevos caminos, algunos serán mejores que otros, solo necesitas practicar para descubrirlos.
3729	En resumen, el primer estudio sobre la influencia social de los medios sobre las actitudes de las masas se había vuelto una monumental ironía.
3730	Yo quería ganar una medalla para Costa Rica.
3731	Es posible que sufriera algún percance físico.
3732	Una vez sentados, Mario realiza una oración, según él para tener mayor claridad al momento de leer “lo que dice la coca”.
3733	3 Android dijo hace 16 horas No usemos iphone y punto.
3734	González iba a ser el primer pelotero en tres años que pegó cuadrangular en un Juego de Estrellas, después que J.D. Drew conectó jonrón contra el dominicano Edinson Vólquez en el partido disputado en 2008 en el nuevo Yankee Stadium, de Nueva York.
3735	Como con eso no bastaba, ahora siguen subiendo los impuestos indirectos, que son los que mas nos afectan a todos.
3736	"Las pérdidas no sólo son de los empresarios", ha afirmado, indicando, en este sentido, que "los mayores perdedores de esta situación son como siempre los más débiles".
3737	Eso no debería ser necesariamente causa de alarma; es probablemente algo esencial, no solo para prevenir que resistentes pro-Gadafi continúen luchando, sino también para reprimir las tensiones entre facciones y tribus en el seno de los rebeldes.
3738	Bob, cuyo verdadero nombre es Roberto Artavia, aseguró que no se va peleado con los otros integrantes.
3739	García negó ayer que los alumnos de su colegio hayan recibido clase sentados en el suelo alguna vez.
3740	Ojalá los estudiantes vuelvan a clases lo antes posible”, escribió Santos Calderón en un único trino.
3741	Giro de la política alemana En la inauguración también estuvo presente Erwin Sellering, jefe de gobierno del Estado federado en el que se ubica el nuevo parque eólico, Mecklemburgo-Antepomerania, en el noreste del país.
3742	Influye además la reafirmación de la sexualidad femenina que ha supuesto un motor de cambio.
3743	Asimismo, la Liga Árabe condenó las acciones de las autoridades sirias y el secretario general de la organización, Nabil al-Arabi, pidió a Damasco poner fin de inmediato a los actos de violencia contra civiles.
3744	Los Mossos ya están formando al personal hostelero que se encargará de recoger la denuncia en un acta y que se enviará al cuerpo policial por internet.
3745	La llegada del AVE a Barcelona y Tarragona, la inversión en Cercanías de Renfe o la construcción del túnel de Vielha son algunas de las inversiones que ha destacado este dirigente.
3746	Era el edificio Windsor, uno de los rascacielos más altos de Madrid, en su último día de vida siendo consumido por el fuego.
3747	Dos mujeres, que viajaban en la camioneta, estaban en estado de ebriedad.
3748	Farmville es el juego más popular en la red social Facebook.
3749	Decepción extensible también a un equipo de Brasil que no terminó de encontrar su sitio en ningún momento.
3750	Pizarro ordenó a Orellana que, junto con 60 hombres, descendiera el río en busca de comida, y las fuertes corrientes le impidieron subirlo otra vez.
3751	Por eso la única manera de reivindicar lo nuevo es a través del uso de viejos formatos".
3752	Sea lo que sea que te perturbe, no tienes por qué afrontarlo tú sola –dijo al tiempo que incitaba a Sofía a venir a darme una avalancha de abrazos y besos devoradores.
3753	Barcelona, 2011. 123 páginas. 16 euros. 24 de 43 en Babelia anterior siguiente ¿Qué es esto?
3754	"De hecho, los que se llaman corredores seguros, sobre todo en los horarios de ingreso y egreso de los alumnos, son zonas que se vigilan y se patrullan, pero eso es un servicio de comisarías, no es un servicio adicional.
3755	Pero, su voz debe ser tan clara y enfática que no quepa duda de sus decisiones, pues no es posible subirse al tren de la inoperancia para ganar quizás una prebenda pero a costas de la transgresión de la soberanía de los pueblos.
3756	Tiene 15 días para ello.
3757	La decisión de los laboratorios supone además, y según la patronal, que las marcas "van a aportar lo mismo" al Sistema Nacional de Salud "en términos de ahorro" que los genéricos.
3758	El avión llevaba un equipo de televisión que colaboraba con labores de reconstrucción en la isla, que sufrió severos daños tras el tsunami que la azotó el 27 de febrero de 2010.
3759	Vamos con la idea de ganar y recortar puntos al líder.
3760	Ni el dinero, el poder y la influencia en todo el mundo impedirán que se sepa la verdad de lo que hizo Dominique Strauss-Kahn en aquella habitación".
3761	NADA DE MARCAS Un pedido especial de Axl Rose, según aseguran, fue no ver marcas entre la gente.
3762	Dos viejos conocidos ya que ambos coincidieron en el grupo C de esta pasada fase de grupos.
3763	México gana plata en boliche Sandra Góngora y Miriam Aseret Zetter se colgaron el 17mo metal plateado para la delegación mexicana, al ser superadas por la dupla de Estados Unidos DE PLATA.
3764	"Si rápidamente, a comienzos de año, hay un plan de reformas creíble, se gana la confianza", explicó.
3765	Tu respeto por las demás posturas, como cuando asististes a la boda civil de Alejandro.
3766	Al-Maliki aseguró que decidió adelantar los comicios en atención a las demandas populares a favor de un cambio.
3767	"Y vamos a seguir haciéndolo a pesar de la actual crisis económica", ha afirmado.
3768	El Gordo y Verónica esperan que María José se una al grupo de las embarazadas.
3769	Él se convertirá en el rey de los leones.
3770	Medavoy creció en Chile y ha producido películas como “Shutter Island” (La isla siniestra) y “Black Swan” (Cisne negro).
3771	Y cada trimestre fue más sólido que el anterior, lo que significa que ha incrementado el ritmo de la contratación, agrego el presidente.
3772	Fox mismo lo dijo, con la estupidez que lo caracteriza.
3773	Luego cogió otro y siguió con la agresión causándole 18 heridas de arma blanca, fracturas de huesos, pérdida de dos dientes y numerosos hematomas.
3774	Como el principal carnívoro del Ártico y el depredador terreno de mayor tamaño, este animal caza para alimentarse, atacando otros grandes mamíferos como focas, morsas y ballenas.
3775	En un principio, Rossi estaba llamado a sumarse el mismo día que este grupo de internacionales, pero a petición del futbolista, el club accedió a que se incorporara tres días después al trabajo de pretemporada.
3776	En previsión a este fenómeno, durante 2010 la Condusef dio 5 mil asesorías sobre la contratación de seguros de vida individual; pero aun así se presentaron 10 mil 800 controversias, indicó Luis Fabre, vicepresidente del organismo.
3777	Tendría que "hacer concesiones", opinó el analista.
3778	Bueno eso es todo, nos vemos.
3779	Y con pruebas de frenadas al torero.
3780	Afirmaciones como la suya contribuyen más a la ignorancia tecnológica.
3781	Hace unos meses la Asociación de Funerarias en Viena, Austria, comenzó a alumbrar sus oficinas con esta energía", señala Troyer.
3782	Sin embargo dejó en claro que "un observador objetivo podría predecir que habrá un mayor déficit presupuestario en EU en los próximos años fiscales", agregó.
3783	Empeño personal de Carlos Fabra, ha tardado 13 años en ser una realidad desde que se anunció su construcción.
3784	En el mes de enero, la Sagarpa anunció que fueron rechazados los primeros permisos para pruebas piloto en Sinaloa "y esa no es una buena señal para los agricultores de Tamaulipas", dijo el líder de la UARNT en un comunicado.
3785	Puedo resumir el estado emocional de los norteamericanos con una palabra: patético.
3786	A eso se suma ahora "la fuerte recuperación del turismo".
3787	"Tenemos un grupo que realmente cree y en estos momentos está jugando con mucho aplomo, y ello empieza con Joey como nuestro armador y nuestro líder", afirmó Smart.
3788	Explicó que la lealtad de los consumidores se redujo en el último año por la crisis económica y el mayor interés de los conductores en factores como llamadas a revisión, precios de la gasolina y variedad de modelos.
3789	" más que un aliento se convertía en un llamado de atención de sus hinchas hacia sus jugadores.
3790	Como es la vida, en China cuelgan a todo el que le robe al estado.
3791	Vamos a ver si se clumple.
3792	Somos un pueblo cobarde de quienes los Cuando será que las mafias del transporte dejan de abusar del pueblo impunemente y de hacer lo que se les da la gana sin que el gobierno haga nada..
3793	"Lehmann se está entrenando con nosotros y fichará por el resto de la temporada", señaló Wenger.
3794	Además, ha añadido que al producir biomasa estás capturando Dióxido de Carbono, que "hoy es valor económico en el mercado", y la producción de biodiésel es otro beneficio ambiental.
3795	Agencia Mario Frack busca ganador del Quini 6 de $3.125.000.
3796	Vamos a la acción", agregó el consejero.
3797	¿Se preocupa usted de que ellos tuvieran la oportunidad de tener la Presidencia de nuevo?
3798	Así, lo ha decidido el jurado del premio que comenzó las deliberaciones el pasado martes en el Hotel Reconquista de Oviedo por su "valeroso y ejemplar comportamiento".
3799	Según los organizadores, se espera que la feria sea visitada por 205 delegaciones oficiales mientras que los espectadores podrán ver unos 140 aviones civiles y militares.
3800	Como muchos políticos, la población ve ese tipo de vestimenta islámica como un símbolo de la opresión de la mujer y como estandarte del Islam fundamentalista.
3801	Carlos Aguilar, vocero de la Asociación de Importadores de Vehículos y Maquinaria (Aivema), comentó que habrá vehículos de todo tipo, desde compactos muy pequeños hasta pickups.
3802	Lágrimas femeninas reducen deseo masculino Pulse en el botón de actualizar (refresh o reload) de su navegador para renovar el contenido de Últimas Noticias.
3803	Decidió alertar a la policía, que inició un rastreo informático que les indicó que dicha cuenta era normalmente operada desde un ordenador perteneciente a la compañía del tío de Elma, lo que ha permitido la detención del joven.
3804	Para la parlamentaria, la Comisión debería explicar además si las normas europeas han sido violadas y si las autoridades de EU tienen jurisdicción para imponer el levantamiento de los derechos de privacidad de ciudadanos europeos.
3805	Hoy los 907.000 musulmanes asentados en Holanda (el 5% de los 16,6 millones de habitantes actuales) son originarios de diversos países.
3806	Por eso, NUCLEAR SI.
3807	Por esa razón, los cadáveres quedaron irreconocibles y los huesos fácilmente quebradizos, pero con la toma de placas radiográficas a los cráneos se pudo detectar la existencia de esquirlas y los proyectiles con las que les dispararon.
3808	Tras dos meses de prestación real del servicio, los usuarios que en la actualidad están utilizando los cinco vehículos eléctricos de la flota, ya llevan más de 300 usos en los que han recorrido 7.300 kilómetros, durante más de 1.500 horas.
3809	Cuauhtémoc Cárdenas señaló que hubo traiciones, y Andrés Manuel López Obrador advirtió que la izquierda quedará borrada si persiste en mantenerse junto al panismo.
3810	Pues lo mismo o más se puede decir del presidente con respecto a las cuestiones de familia.
3811	"La plaza es el punto neurálgico del edificio ya que funciona como una habitación a cielo abierto.
3812	¿como no vas a festejar? queres que seamos chile? no tenes ni idea de todo lo bueno que tiene argentina y el rumbo que esta marcando, solo ves lo que falta por hacer.
3813	Es lo que siente una persona cuando al mirar a otra dice “me late o no me late” o cuando alguien te “da buena o mala espina”, opina Stherenberg.
3814	Líneas incompletas, por ejemplo, no están los champús para todo tipo de cabello o todos los tonos de maquillaje.
3815	Eso se lo dejo al técnico, pero siempre voy a luchar fuerte por la titularidad, y sino, tendré paciencia”, finalizó.
3816	O.N.: Sería un error para mi institución que su director asumiera el camino de la política.
3817	¿No le parece todo eso muy raro?
3818	3. Tolox se convierte en la Ciudad Esmeralda de ´El mago de Oz´ para..
3819	Y se mosquea si le ponen negativos, pobre bobo, tan pobre es su autoestima.
3820	Tras los primeros cuatro partidos jugados, Juventus y Udinese acumulan ocho puntos cada uno, pero la Vecchia Signora lidera por haber marcado más goles.
3821	Como el viento que sobrepasa la velocidad de un tren, los precursores ópticos son ondas que preceden a los fotones en un material determinado.
3822	“Ambos periodistas son, además, activistas de los derechos humanos y ambientalistas, lo cual no es un delito en este país”, indicó la ACOPEP.
3823	Asimismo, llevaba en una mano una pulsera de cuero y en la otra mano un reloj o una esclava plateada.
3824	Tras salir de Grecia, viajó por aire a Austria donde se dividió por dos rutas para atravesar el norte y el sur del país.
3825	Sin embargo, sólo se utiliza para exhibiciones y competencias.
3826	CiU, con siete concejales, fue la segunda fuerza más votada; seguida de ERC, con dos.
3827	También hubo espacio para la aventura fílmica.
3828	Que Dios os de salud.
3829	Pero como Jenni no puede irse sin causar controversia, todos nos quedamos boquiabiertos con el escote que vistió para cantar "La Gran Señora".
3830	La nueva compañía será diferente en costes y en el diseño del producto para que sea más eficiente.
3831	Un abrazo, Los Estudiantes de Heidelberg.
3832	«Revuelta Twitter», tituló en los primeros días la prensa tabloide.
3833	La "hija del comunista", como la llamaban, recuerda que tenía cinco años -ahora 79- cuando se llevaron a su padre a la prisión de Palencia.
3834	Y si a eso hay que sumar el tiempo de envío de papeletas, todavía impresas en papel, rellenadas a bolígrafo y enviadas por correo postal, el proceso suena aún más arcaico.
3835	Rojas Díaz-Durán señaló que esperará la convocatoria de su partido para competir por el Gobierno del Distrito Federal, respetando los tiempos y las reglas electorales.
3836	Todo el mundo podía ver lo que pasaba, pero yo no sé por qué no podía verlo", señala el director, quien detalla cómo entró en contacto con la Cienciología, el proceso que vivió durante décadas en su seno y su salida del grupo hace un par de años.
3837	Los murcianos han marcado el dato de mayor afluencia a las urnas en esta jornada electoral.
3838	En el caso de marcar un gol, Marcelo se lo dedicaría a su hijo Enzo, que cumplió dos años el pasado viernes, aunque el brasileño preferiría "dedicarle la victoria".
3839	Fue en el ala sur del segundo piso, donde hay unas remodelaciones.
3840	Aunque ayer fue sometido a una autopsia, aún no existe claridad sobre los motivos de la muerte de Araya.
3841	No veo ningún signo que apunte en esa dirección.
3842	En sus inicios comenzó trabajando para el cártel de los hermanos Beltrán Leyva.
3843	Carmen cuenta que en su casa apenas volvió a hablarse de la pequeña Susana.
3844	Los países de eurozona y el Fondo Monetario Internacional proveerán además 100.000 millones de euros (140.000 millones de dólares) adicionales en préstamos como un segundo paquete de rescate para Grecia.
3845	Es muy peligroso porque facilita la privatización de los hospitales.
3846	Consigue uno aquí.
3847	Nos esperan cuatro años buenos de movilizaciones por parte de estos.
3848	El joven, de 25 años, estudiaba química en el Instituto Politécnico de Kiev, Ucrania.
3849	La clave, ser persistente, no rendirse jamás".
3850	La primera posición del ranking de problemas de este año la ocupa, por primera vez, el coste de conexión a la Red con el 57,8 por ciento, 4,1 puntos más que hace tan sólo un año.
3851	"El domingo España se juega mucho.
3852	Ola de asesinatos provoca debate sobre seguridad en Colombia Descubren al tatarabuelo del Tiranosaurio Rex en Argentina Tacones y plataformas, un peligro al volante ¿Cómo ocurre El Niño y La Niña?
3853	No es una gran pérdida.
3854	Chávez había dicho antes del anuncio que la fecha de los comicios será "la que decida el CNE".
3855	El próximo lunes 21 de marzo, el Sistema de Transporte Colectivo (STC) Metro, brindará el servicio habitual de los domingos y días festivos, es decir de 07:00 a 24:00 horas, por ser día de descanso obligatorio.
3856	La presencia de la viceconsejera no ha sentado bien entre los socialistas.
3857	Su formación obtuvo cuatro ediles y se convirtió en tercera fuerza y llave del Gobierno de Leganés.
3858	3. El Alcalde desconoce si su patrimonio le obligará al pago del..
3859	Como es capaz de sublimar sus instintos por un ideal,por amor.
3860	Puig ha afirmado que la sociedad española está "capacitada y madura para dar ese paso hacia delante" y los jóvenes son cada día más "protagonistas activos".
3861	La versión escurridiza de Agüero merece más minutos: del Kun vino el pase para que Carlos Tevez pudiera sacarse su ansiedad por llegar al gol.
3862	Los precios del crudo fluctuaron durante toda la jornada, mientras los inversionistas evaluaban la situación en Egipto y un reporte, según el cual, el abasto de combustible crecía en Estados Unidos.
3863	En conferencia de prensa, en la sede nacional del partido, subrayó que las deudas en diciembre de 2008 superaron los 713 millones de pesos, lo que dejó al PRD en el Buró de Crédito como un partido quebrado, con números súper rojos.
3864	La semana pasada, Gadafi fue capturado por los rebeldes en la ciudad de Sirte y poco después fue anunciada su muerte.
3865	Invasión de la Unión Soviética Influenciado por Karl Haushofer, Adolf Hitler pensaba convertir a las tierras de la Unión Soviética, en colonias alemanas.
3866	Aimplas prepara las jornadas técnicas para el otoño El Instituto Tecnológico del Plástico (Aimplas) ha anunciado la celebración de jornadas técnicas para los próximos meses.
3867	Aracely Arámbula dió vida a esta castigadora de hombres que no tiene reparos en traicionar a su propia hermana.
3868	Ambas reuniones entre las dos Coreas incrementaron la esperanza para la reanudación de las negociaciones a seis bandas, que involucran también a Estados Unidos, China, Rusia y Japón.
3869	El coordinador del SMN, Adrián Vázquez, señaló que "Jova" es "probablemente el fenómeno ciclón tropical huracán más importante que llevamos en esta temporada, sobre todo por su intensidad".
3870	3. Valderas apuesta por una "refundación" de la FAMP y advierte de que..
3871	El único disfraz aprobado por la multitud en el estadio Ricardo Saprissa era el de guantes, abrigos y bufandas.
3872	Una sabrosa sopita de fideos, aguada, seca al chipotle o en caldo de frijol, así como el sabroso chocolate con bolillo o pan de dulce bien hechos, forman parte de esta identidad.
3873	"No debería haber ninguna alarma.
3874	Si el Milan no gana o empata, la celebración por el título podría postergarse al partido en San Siro contra el Cagliari, antiguo equipo de Allegri, el 14 de mayo.
3875	Sin embargo, el coordinador del PT, Ricardo Monreal, pidió que no haya criterios partidistas y se vote por Rosario Ibarra, como un justo reconocimiento a quien se enfrentó a un sistema represor y antidemocrático.
3876	Esmeraldas totaliza 28 unidades en el certamen como sublíder y debe quedarse con el triunfo para seguir vivo en la lucha por la cima de la clasificación.
3877	En una declaración de escasos 10 minutos, ha indicado que la decisión de la comunidad internacional de emprender acciones militares contra Libia está motivada por el "potencial (del régimen de Gadafi) de asesinar en masa civiles inocentes".
3878	A la derecha de la pantalla de inicio tenemos los clásicos rankings de lo más vendido.
3879	Un millón de soldados germanos murieron antes de que pudieran regresar a sus casas.
3880	"Es la hora de la verdad.
3881	Sólo da su opinión.
3882	Sin embargo, los indicios más importantes es que a sólo un par de kilómetros se encuentra un campo de prácticas que ocupan elementos militares para su entrenamiento, por lo cual se especula que el artefacto explosivo pertenece a las fuerzas castrenses.
3883	Roig ha señalado que mientras las empresas privadas "han tomado medidas" para evitar la suspensión de pagos, las empresas públicas no lo han hecho y "no toman medidas porque es mucho más complicado" y "dependen" de cuestiones como las "elecciones".
3884	Pero el riesgo de inflación le impedirá tomar medidas adicionales, como otra ronda de compra de bonos.
3885	Para la oligarquía, los beneficios; para los trabajadores, las pérdidas.
3886	Golpearon a la pareja que vivía ahí.
3887	También han querido hacer hincapié en el respeto mutuo que se tienen y en que la decisión ha sido tomada de mutuo acuerdo.
3888	Si México ha de prevalecer como una nación independiente y un espacio de libertades ha de ser por la lucha de todos.
3889	Todos los derechos Registrados.
3890	La reforma de las normas de contratación y del funcionamiento del Circuit Teatral junto a la falta de presupuesto en los ayuntamientos son, en opinión de la entidad, las principales causas de este descenso.
3891	La rusa se medirá ahora a la alemana sensación Andrea Petkovic, quien continuó haciendo historia en el torneo, al eliminar a otra gigante como la serbia Jelena Jankovic, sexta sembrada con marcadores de 2-6, 6-2, 6-4 y se convirtió en semifinalista.
3892	Los arbitros aveces dan aveces quitan, solo que los errores con el Madrid, tienen una dimensión diferente, eso hay que asumirlo, siempre ha sido así.
3893	Acudía en tren a la universidad, un trayecto de hora y cuarto y con un trasbordo.
3894	Si no no se puede actuar, por amor de Dios, hay que prever en lugar de remediar.
3895	Eso, siempre y cuando Grecia aproveche el tiempo que le concede la ayuda financiera para que las reformas económicas que ya inició den verdaderamente su fruto.
3896	"Cualquiera que venda acciones hoy debe estar fijando precios en una recesión", indicó.
3897	Aunque Hollywood Leaks actúa de forma anónima, sin revelar sus fuentes o su estrategias, la motivación es la anarquía, el lulz como le llaman en red.
3898	Jueves, 6 de enero 2011 Salut presentará la factura de cada asistencia al usuario El conseller se propone concienciar a los usuarios de que los recursos sanitarios no son ilimitados para reducir su coste Redacción (Barcelona).
3899	Eso fue lo que comentó a su mamá en el transcurso de la semana.
3900	Pincha y escucha YODONA Radio Radio Yodona Un cuerpo, mil caras La cadena sueca H&M vuelve a ser protagonista de la actualidad.
3901	Claro que no es lo mismo.
3902	Aunque vengan del espacio.
3903	También consideró "erróneo" plantear los esfuerzos de austeridad y ajuste en contradicción con el impulso al crecimiento, ya que a su juicio constituyen "la semilla de una reanudación del dinamismo en consonancia con el potencial de crecimiento".
3904	Además, debe buscar la unidad del partido en medio de una crisis de identidad provocada por el movimiento ultraconservador "tea party".
3905	El jurado, que falló estos dos premios el pasado mes de mayo, ha estado compuesto por José María Casado, Pedro Cerezo, Jacobo Cortines, Ignacio F.Garmendia, Magdalena Lasala, Joaquín Pérez y Antonio Prieto.
3906	Son un ejemplo de la dirección en la que la humadidad debe realizar su esfuerzo de desarrollo y supervivencia.
3907	El rey baja Fue hace tres semanas.
3908	8 de 8 en España anterior siguiente Nace el galón para preservar la distancia de seguridad Una nueva señal de tráfico recuerda a los conductores que se mantengan alejados del vehículo precedente La distancia de seguridad cobra protagonismo.
3909	Trabajadores recogen los peces muertos en King Harbor en Redondo Beach (Foto: Especial Agencias ) Millones de peces muertos fueron encontrados este martes flotando junto a un complejo de muelles en el sur de California.
3910	Sin embargo, una feria que debería ser un modelo de descentralización taurina y referencia de imaginación empresarial, se empeña en privilegiar el toro chico y en general dócil, por no decir francamente manso.
3911	Inopinadamente, el fotógrafo le espeta: "Profesor Bloom, ¿le viene a la memoria un retrato memorable de un rostro hecho con palabras?
3912	Eso sí, fue el primero en aparecer y el último en marchase.
3913	Izquierda Unida ha elevado sus quejas hasta el Parlamento Europeo a través del eurodiputado Willy Meyer.
3914	"La salud mental de aquellos que estaban desocupados era comparable o superior a aquellos que tenían empleos de la más baja calidad psicosocial", concluyen los autores.
3915	Su presencia pasó razonablemente inadvertida entre la concurrencia, salvo por algunas peticiones fotográficas por parte de admiradoras y admiradores.
3916	Esposa del gobernador de Hidalgo, Francisco Olvera, y presidenta del DIF Estatal.
3917	"Eso lo dejo a la fantasía de los observadores", dijo Heynckes interrogado acerca de una posible titularidad de Ballack.
3918	Sobre cómo visualiza el partido, Bryan aseguró que hay que aprovechar las opciones que se generen, ya que serán pocas.
3919	La pequeña Angela, con escasos siete años, dejó al público sorprendido al interpretar 'Pispireta', tema que recalcaba que ella era una más de los 'Aguilar' y la gente emocionada le aplaudió pidiendo 'otra, otra, otra'.
3920	Del Beagle no he escrito nada.
3921	Debido a que se contagio de Sarampión, perdió la vista a los dos años de edad.
3922	" Asesinato colateral, lo que EEUU no te muestra Soldados EEUU disparando a civiles y periodista en Irak las imágenes de Irak que EE.UU no quiere mostrar Cristianos en Irak decididos a celebrar Navidad Irak va ganando, miralo vale la pena.
3923	En los grandes equipos es algo habitual, aunque si de algo peca el Odense Boldklub, es precisamente de no serlo.
3924	"Era previsible que Castells defendiera su gestión", ha dicho Homs, que ha insistido en que le parecía interesante el debate que ha planteado sobre cómo cumplir con el objetivo de déficit marcado sin frenar la economía.
3925	Cordero encabezó un homenaje al ex candidato presidencial panista en 1988, Manuel J. Clouthier por su 22 aniversario luctuoso.
3926	Claro que no aparecen como anuncios de pantalones pero tampoco es tan difícil llegar a ellos para quien urge un poco en el tema.
3927	Encima relacionarlos con ETA, que es el colmo de los colmos.
3928	Más allá de declaraciones y discursos.
3929	Llegar a Trípoli es toda una aventura: “ Nuestro viajé ha durado 42 horas.
3930	Además, Rodríguez era de ascendencia peruana, pues su padre fue arequipeño.
3931	“Es curioso que no se hayan presentado las operadoras de sistemas de Transporte más importantes, cuando Bogotá es una de las ciudades más importantes”, dijo.
3932	El 24 de abril de 1882, sombras moviéndose fueron vistas en la zona de la Luna llamada Aristóteles.
3933	''En realidad lo supe en una reunión de familia, dijeron: ¿supiste que Josefina se saco un premio?
3934	“Formulamos propuestas concretas acerca de esa labor conjunta, a lo cual siguió una prolongada serie de consultas bilaterales y en el marco del Consejo Rusia-OTAN sin que, lamentablemente, hayan derivado hasta la fecha en acuerdos.
3935	El fiscal responsabiliza al exconsejero de "idear, planificar, desarrollar y ejecutar" un "robo sistemático" mediante una trama de empresas y compañías con "hombres de paja o testaferros".
3936	De Torres ha apuntado que ceder una "vivienda para gente que no puede pagar nada quizás es un derroche de recursos públicos".
3937	"La base de la aplicación es contar con una infraestructura de comunicaciones y puntos de información para que puedan interactuar los terminales de los ciudadanos", diagnostica.
3938	Pocos autos en el mundo pueden presumir de haber mantenido su estilo sin cambios sustanciales a lo largo de siete décadas.
3939	Ayuda en Acción, que impulsa planes para mejorar las condiciones de vida de los niños, las familias y las comunidades de países desfavorecidos de América, Asia y África, firmó un convenio de cooperación con Pies Descalzos a principios de 2007.
3940	Idem, el sombrerito esta bueno tamb pero no se en que ambito se podría usar @ForThoseAboutToRock Hace 27 minutos +4 @mauriciomb5 Hace 27 minutos +1 Xeneize091 dijo: yoteconozco dijo: la zapatillas estan buenas!
3941	Desde el pasado mes de enero se han adscrito siete empresas.
3942	Pero creo que por encima de las propias creencias, en todas partes se profesa el más elevado respeto por él.
3943	Ibarguen Palacio pertenecía al Frente 57 de las FARC, en el departamento colombiano de Choco, cercano a la frontera con Panamá.
3944	Para inscribirse de manera gratuita ya pueden ingresar al Formulario de registro Travelcamp Buenos Aires 2011 Los cupos son limitados, así que les recomendamos anotarse cuánto antes.
3945	Resumiendo, el equipo encabezado por Ángel Antonio Otero ha demostrado, cuando menos, su eficacia.
3946	"Aunque si me preguntan qué gran proyecto me gusta más, les diré que el fútbol y los toros", ha ironizado.
3947	"Si hace cinco meses me preguntaban si tenía como candidato a Miami respondía que no.
3948	Si quieren saber mas podria LEER un poco sobre santo tomas de aquino y la suma teologica.
3949	Sólo puedo pensar en crear algo que vale la pena el valor de cada dólar.
3950	El dock es muy cómodo, tienes tablet y netbook según te interese, para estar en el sofá, reuniones y cosas así es perfecto.
3951	El fin de semana será así el escenario de una lucha entre una de las mejores tenistas de la última década y las jóvenes promesas de futuro del tenis femenino.
3952	Cuando salían, enviados gubernamentales se mantenían cerca durante las entrevistas y aleccionaban a los habitantes en sus respuestas.
3953	La Proclamación de Candidaturas por la Junta Electoral tendrá lugar el 22 de junio, a las 18.00 horas.
3954	3.-Si eliges uno normal, planteatelo como un desafío porque hay de todo, pero pocos grupos de solteros. 4.-Aprovecha los días y las noches; la actividad es continua en el barco.
3955	Y el mercado del lujo sufrió en 2009 su annus horribilis particular: el mayor bache en 15 años, mucho peor que las contracciones tras el atentado del 11-S o la epidemia SARS, o síndrome respiratorio agudo y grave.
3956	Alex Gordon y Chris Getz pegaron ambos tres imparables para los Reales, que lograron apenas su cuarta victoria en 17 partidos.
3957	Ahora, el Partido Conservador ha anunciado que quiere solicitar al Consejo Nacional Electoral una consulta ciudadana sobre el aborto, el matrimonio de parejas del mismo sexo y la reelección presidencial para acompañar las elecciones en octubre.
3958	Por eso seguiremos trabajando para que esté en forma".
3959	La música y la voz, las pone Apicella.
3960	El hecho de que dos tercios de los votantes apoyara la conservación de la URSS fue papel mojado, ya que en una consulta paralela un 78 % se manifestó a favor de la creación de la figura del presidente de Rusia, cargo que asumiría Borís Yeltsin.
3961	"Los ánimos están bastante caldeados", dijo una fuente de una entidad rural.
3962	En un comunicado, informó que con el fin de apoyar a los usuarios, en la Terminal 1 (T1) y Terminal 2 (T2) se cobrarán 288 pesos el primer día y 98 pesos a partir del segundo y subsecuentes.
3963	Las compañías han mostrado su confianza en que la operación saldrá adelante pese a las dudas que suscita desde el punto de vista de la competencia la unión del segundo y el cuarto operador de móvil.
3964	R. 11 concejales, y el resto para los demás.
3965	Agradeceremos siempre el patrocinio que desde 1973 nos han dado, nuestro agradecimiento, pero no estamos de acuerdo con la decisión sin consultarla con la LMB", dijo.
3966	Convencido de ser un privilegiado por formar parte de este equipo, nunca alzó la voz cuando Guardiola le encomendó un papel en la defensa.
3967	"Cada uno luego podrá tener su opinión sobre los miembros del Constitucional o del Supremo, pero el responsable político, el que impulsa un proceso pactado con la organización es el Gobierno de España", concluyó.
3968	Amable exploración El artista Michael Landy quería explorar la amabilidad.
3969	Ecowiki: La 'Wikipedia' española para defender el ambiente 1 Julián dijo hace 15 horas No es una Wikipedia, es un wiki.
3970	¿Quién será el socio de coalición?
3971	Solo sirben para mantener atontado al personal y no debatir en produndidad.
3972	Sirleaf fue elegida en 2005 presidenta de Liberia y en octubre ganó la reelección.
3973	Ahora, gracias al Telescopio Chandra de la NASA y el Observatorio Nacional de Radio Astronomía se ha confirmado que pertenece a una supernova de reciente explosión.
3974	Por darnos la paz, cayó sobre él el castigo, y por sus llagas fuimos nosotros curados.
3975	La marca joven de la firma italiana abrirá un establecimiento en el número 42 del paseo barcelonés.
3976	Según él, las reformas emprendidas ahora por el Ejecutivo, como ocurrió en aquellos años bajo Gobierno de Felipe González, alumbrarán una nueva etapa de crecimiento y empleo.
3977	Almacenado en: * SOMALIA 3 comentarios · Escribe aquí tu comentario A ver si hay suerte y en abril estamos de regreso en Mog!
3978	Asimismo informa que dispondrá de las herramientas y acciones necesarias para revertir esta situación y poner nuevamente en línea a los sitios afectados.
3979	El Ibex sube levemente La bolsa española subió por su parte un 0,50 %, impulsada por la fuerte subida de Repsol YPF, tras el hallazgo de un importante yacimiento petrolífero en Argentina, y aparcando la incertidumbre sobre la situación política en Italia.
3980	Es más, en el mismo (nadie-sobre-nadie.
3981	Te conmovía tremendamente ver a esa belleza tan extraordinaria, hecha un verdadero andrajo.
3982	"Voy a venir el sábado que viene tempranito, porque quiero estudiar y darle a mi hijo otra realidad", concluye Blanca, mientras regresa a la manzana 105, donde vive.
3983	El saberse seguidas por mucha gente resultó un punto de inflexión, ya que todas dieron lo mejor de sí durante los siguientes tres partidos, esos en los que sedujeron a los aficionados con su garra, espíritu indomable y buen futbol.
3984	"Mes y medio a lo mucho", nos dice Omar.
3985	Con la que está cayendo sería conveniente que os replanteaseis ese fervor partidario del que haceis gala y os dierais cuenta por fin de que os están tomando el pelo: los diputados no responden ante los ciudadanos, si no ante sus propios partidos.
3986	El izado de la enseña palestina se produjo en un acto solemne al que asistió el presidente palestino, Mahmud Abás, y la directora general de la Organización de la ONU para la Educación, la Ciencia y la Cultura (Unesco), Irina Bokova.
3987	Los encargados de la Casa del Migrante escucharon la postura de los colonos de Lechería y permanecen frente al acceso principal del albergue, sin que hasta el momento se haya presentado algún incidente grave.
3988	Creen que los K fueron y son de izquierda.
3989	Si es así, ¿en dónde?
3990	Mi prioridad es mi familia que ha sido difamada y humillada", sostuvo.
3991	Es a la vez una escuela para la democracia y ese es el desafío para la sociedad y el gobierno.
3992	La obra, Premio Bellas Artes Juan Rulfo para Primera Novela 2009, es un trabajo de Panqueva, quien en cerca de 200 páginas crea una novela de aventuras, a partir de datos históricos sobre un episodio nacional no muy bien conocido.
3993	“El budismo tibetano tiene una historia de más de mil años y las reencarnaciones se han llevado a cabo durante los últimos siglos”, justificó el gobernador de la región, Padma Choling, durante la actual reunión anual del Parlamento chino.
3994	«Te preparan para recibir charlas diarias con una consejera que te habla de lo que significa ser mujer, tener hijos y marido».
3995	En las acciones del segundo asalto, el campeón conectó un sólido golpe a la quijada del sudafricano, quien cayó a la lona para la cuenta de protección del réferi estadunidense Kenny Bayless.
3996	Hay que endurecer los acuerdos y aplicarles nuevas condiciones.
3997	Dieceseis años después, el Real Madrid busca su novena Copa de Europa de baloncesto.
3998	Alumnos de 3º de ESO que se acercaron a la verja de los periodistas se mostraban divididos, incluso unos mostraron una bandera de España.
3999	A él, según las autoridades, lo mataron sus propios hombres.
4000	Riad al-Asaad, un coronel de la fuerza aérea que dirige el Ejército Sirio Libre, dijo en un video colocado en Internet que el ataque fue "inventado" por el régimen del presidente Bashar Assad con el objeto de dañar la imagen de la "revolución".
4001	“Y sí se le da a Karla pegarle a la pelota”, revela Bissner divertido.
4002	La agencia de calificación financiera Moody's ha degradado la nota de grandes bancos japoneses como Mizuho.
4003	Ponchó a ocho rivales y regaló un boleto.
4004	Un primer aviso con el que el TVDC quería recalcar la necesidad de favorecer una mayor competencia en la venta de uniformes y material escolar para que los consumidores accedan a estos productos en mejores condiciones calidad-precio.
4005	Lo dicho, cuidado con quien vuelas, que el Sepla también está en Air Europa y la situación ahí tampoco es buena.
4006	Una semana después, la gravedad del contratiempo alcanzaba la carencia total de varias claves de medicamentos y de lo más elemental: analgésicos y antibióticos.
4007	Los 38 metales áureos han caído, hasta el momento, gracias a: 1. Alejandra Valencia en la final individual femenil de tiro con arco.
4008	Asimismo, en Aragón se prohibirá la circulación de transportes de régimen especial y de mercancías peligrosas varios días festivos en distintos horarios.
4009	"He querido trasladar al pueblo cubano una reflexión sobre por qué pasó lo que pasó y nadie le abrió la puerta a estos muchachos", manifestó Chijona sobre el film, que se proyectó hoy en el XIV Festival de Cine Español de Málaga.
4010	Yo di a luz el 14 de diciembre de 1974 en la clínica San Ramón de Madrid.
4011	“Incluso si la oposición quiere la presidencia se la daremos, pero no creo que consiga gobernar ni siquiera una semana”.
4012	Las repercusiones del caso News of the World también tuvieron impacto negativo en los laboristas, especialmente en los ex jefes de gobierno, Tony Blair y Gordon Brown, y el actual líder de los opositores, Ed Miliband.
4013	Un recorrido de los miembros de la candidatura del Partido Popular por el centro ha servido para poner el punto final a una noche que marca el inicio de 15 días de intensa campaña electoral, tras la que De la Torre aspira a revalidar la Alcaldía.
4014	A nivel de círculos elitistas, la percepción ha sido por lo general más negativa que positiva.
4015	Un avión cubano con 73 personas a bordo, en su mayoría deportistas que regresaban de competir en Venezuela en un torneo de esgrima, estalló en el aire frente a las costas de Barbados como consecuencia de un atentado.
4016	"Desde que no votan los emigrantes hay una disminución del gasto en la administración: se ahorran en aviones, hoteles y cheques una barbaridad", ha proclamado en el mitin en que más veces se ha escuchado gritar "Be-ene-ga" en lo que va de campaña.
4017	El clima de ayer estaba entre la satisfacción de quienes ven su momento, tras casi ocho años en la oposición y aguantan la respiración ante el reparto de cargos, y la provisionalidad del derrotado.
4018	Son muchos los que ven únicamente una elite colocada alrededor del Rey y del Gobierno que acaparan todo el poder y gran parte de la corrupción.
4019	… Pekín, 7 may (EFE).
4020	"De un lado, Brasilia espera que las afinidades de Humala con los políticos brasileños acentúe la integración entre los dos países.
4021	El dinero (US$40.000) que se entrega a las empresas que participan es, sin duda, una de las razones que atrajo a los emprendedores a participar.
4022	El papa Ratzinger quiere ver reducido el número de matrimonios declarados nulos -una forma de disolver una unión que, sin equivaler a un divorcio, permite a los cónyuges separar sus vidas sin violar las normativas de la Iglesia Católica.
4023	Su novia, emocionada, recordaba cómo anoche comentaban en casa que no podían hacer frente a la casa que iban a construir a menos que les tocase la lotería, por lo que ahora no se puede creer que haya tenido tanta suerte.
4024	Diseñe y distribuya experiencias envolventes Utilice Flash Professional CS5 para atraer a su público con micrositios y juegos informales que presentan sus diseños de manera uniforme en ordenadores de sobremesa, navegadores y dispositivos móviles.
4025	Y por lo que pudimos ver, estas mujeres están dispuestas a sacar las garras cuando sea necesario.
4026	El PP debe quitarse de encima polvos del pasado y ser el partido moderno, centrista y coherente que debió de ser desde hace mucho tiempo.
4027	Si un árbol desaparece, se debe recuperar.
4028	El Barça jugó con su rival durante todo esa primera mitad.
4029	Y si Chávez perdiera las elecciones de 2012, ¿qué pasaría con todo esto?
4030	La educación de los pequeños necesita asignaturas donde se cosechen valores sociales, ética profesional, conocimiento general, filantropía.
4031	Los Bravos dejaron atrás una racha de tres derrotas en fila, en el comienzo de la doble función, que resultó necesaria luego de la amenaza del huracán Irene.
4032	"He mirado al alma de la cocina y la razón de las cosas (en Japón) y después empecé a mirar las técnicas de cocina.
4033	;) @Becket061 Hace 1 minuto 0 El tema es más simple de lo que parece.
4034	En la misma entrevista, Salgado ha analizado los últimos datos de paro de diciembre y, aunque muestran algunos datos positivos, ha abogado por ser prudentes.
4035	A las 3:21, por radio y televisión se da cuenta de que el país se encuen-tra bajo el control operacional de la Junta de Comandantes Generales.
4036	De nuevo les pedí que disparen, así yo corría.
4037	El legislador israelí de la oposición Binyamin Ben-Eliezer, quien fue general y ministro de la Defensa, opinó que los disturbios sólo proliferarán a lo largo de las diferentes fronteras de Israel.
4038	… Tampoco cuando publicamos lo del ADSL Económico había enlace.
4039	… A mi me pasa lo mismo!
4040	Además, ya se han repuesto las conducciones de riego, abastecimiento y saneamiento, y queda pendiente el desvío de las líneas eléctricas de baja tensión para completar la reposición de los servicios afectados por la obra.
4041	Y quiere compensar las pérdidas de ingresos con subidas de impuestos para los más ricos y las grandes empresas.
4042	Semenya maniobró en la contrarrecta y salió de la última curva con dos metros de ventaja, pero la punta de velocidad de Savinova sentenció.
4043	RANKING También puedes acceder a la valoración que los usuarios hacen de su página.
4044	La semilla, salida de las manos generosas de Jesús, no siempre corre la misma suerte.
4045	!, uno que se moja, porque si esperamos ver a Sabina y Los Bardem en la acampada lo llevamos claro.
4046	El chileno de Aprilia había llegado primero en la etapa entre Calama y el puerto de Iquique con 5 horas, 12 minutos y 23 segundos y superó por un segundo al belga Frans Verhoeven (BMW).
4047	Con el consumo en el congelador, la resistencia de la inflación a enfriarse chirría.
4048	Ahora, las Cortes tramitan una contrarreforma electoral que, por primera vez, restringirá la participación de los españoles del exterior.
4049	Para un mes de agosto, el récord era de 313,94 mm (12,36 pulgadas) en 1990, de acuerdo con la misma fuente.
4050	Se les aplica un anestésico para que no sientan ningún dolor y posteriormente se incineran, puntualizó.
4051	Por eso proponen al electorado la opción conservativa, o sea, un poder fuerte necesario para Rusia en el período de la nueva crisis económoca global.
4052	"¿Que si tengo otros sueños?
4053	Si das algun indicio de que te quieres ir a otro lado en menos de un par de anios tus posibilidades se reduciran muchisimo.
4054	"Sobre la base de la información suministrada, pensamos que las acusaciones contra los pilotos son inaceptables.
4055	Un TPP facilitaría a México las exportaciones a más países asiáticos.
4056	BcnRail 2009 contó con la participación de más 200 empresas de 15 países y la presencia de más de 8.000 visitantes profesionales que mostraron su elevada satisfacción con el desarrollo del certamen.
4057	"Mi relación con Phil Jackson siempre fue muy buena, de aprecio mutuo, He sido el jugador que más minutos ha estado en pista en los dos últimos años y eso ya quiere decir bastante.
4058	En México muchas empresas y particulares ya la emplean para bajar sus costos de comunicación telefónica.
4059	En México no hay tráfico, sin embargo, "tendría que verse, hay algunas denuncias en cuanto a esto, yo creo que lo más importante de todo es que los médicos, lo que hacemos es hacer el trasplante en beneficio del paciente.
4060	Bien lo dicen los medios internacionales, en España doparse es lo más natural y no es penado.
4061	Para Murra, la gran parte del ser humano ha olvidado reflexionar sobre esta figura milenaria.
4062	El año pasado, escuelas y jardines de infantes en el gigante asiático fueron el blanco de ataques perpetrados por hombres.
4063	@sosvostoto Hace 3 horas +1 Me acuerdo que un quemador de cds en 1995 costaba U$14.000. te falto el auto, la cama, la heladera y el inodoro.
4064	A pesar de llamarles la atención, los ladrones huyeron con el botín a bordo de una furgoneta conducida por otro adulto.
4065	Uno de ellos es el paraguayo Adalberto Román, quien se sumará a los entrenamientos hoy tras haber quedado varado en el aeropuerto de Paraguay producto de las cenizas volcánicas.
4066	Como se puede explicar semejante avance tecnológico en solo unos años?
4067	"Ha ganado muchísimos partidos para nosotros y esperemos que se recupere muy pronto", aseguró el internacional.
4068	La delegación visitó también un centro médico especializado en enfermedades tropicales y dos colegios, todos subvencionados por España.
4069	Todos "guardamos algún cadáver en el armario": no somos santos y la mayoría de los artistas ni tan siquiera lo pretenden.
4070	«A campeonatos de nombres raros no nos gana nadie», se carcajea Wilson Waner Flores de Valgas, sobrino de Hitler.
4071	En sólo un año se podrían recaudar 300.000 millones de euros", según Intermón.
4072	La Comisión Europea propone suspender las ayudas regionales a los países con déficit excesivo El presidente de la Comisión Europea, José Manuel Durao Barroso.
4073	“La guerra que libramos durante 48 años ya ha terminado.
4074	3. Android ya ha logrado superar a Apple en el mercado europeo de los..
4075	Eso sí, en habitaciones separadas y en diferentes días.
4076	En lo absoluto, el mantener los precios es una especie de agradecimiento para los aficionados por la gran lealtad demostrada a lo largo de toda la fase de clasificación.
4077	Porque sus grandes víctimas pueden ser las minorías más débiles.
4078	"El período festivo del Año Nuevo Lunar podría ser un factor, pero no la única razón.
4079	Si alguien se merece algún tipo de reconocimiento, sin duda alguna son todos estos expertos.
4080	Por la capital, por lo menos para apoyar a Hereu, no se le ha visto.
4081	La pareja anunció en una declaración conjunta el 9 de mayo que se había separado después de 25 años de matrimonio.
4082	A su vez, el candidato de la coalición PRI-PVE y PANAL, Manuel Añorve Baños, ante san marqueños, en este municipio donde se proyecta su construcción, propuso la construcción de la presa Hidroeléctrica la Parota donde se generarán más de 10 mil empleos.
4083	Me llamaron para proponérmelo y cómo iba a decir que no.
4084	Incluso hace años tuve la oportunidad de trabajar aquí en un montaje teatral.
4085	"Quisieran que el avión de la presidencia caiga con cocaína; desde hace dos meses hemos escuchado que el avión de Evo se ha hecho detener en EEUU con cocaína", señaló el presidente boliviano.
4086	Súper fluído, ni un cuelgue, no hay delay en nada, es PERFECTO!
4087	El viernes 11 de marzo, la costa noreste de Japón fue sacudida por un terremoto con una magnitud de 8.9 que generó un tsunami de cuatro metros (13 pies) que arrastró vehículos e inmuebles en el litoral cercano al epicentro.
4088	Ayer, 16 años y dos días después de la tragedia, los señores Andrés Tupper, padre y hermano del exfutbolista, visitaron por primera vez el sitio donde ocurrió la fatalidad.
4089	Así, en el 2015 dos de cada tres mexicanos tendrían acceso a Internet a través de Telmex.
4090	El Banco Base, que aglutina a las cuatro entidades, decidió el lunes pasado pedir 2.784 millones al Fondo de Reestructuración Ordenada Bancaria (FROB).
4091	El Milán había expresado antes su interés por el delantero del Catania, que habría contratado si fracasa la de Tévez, pero después cambió de opinión.
4092	Además, el aliado extranjero más importante, el gobernante de Siria, Bashar Al-Asad, también esquiva como puede los golpes que le asestó la primavera árabe.
4093	Asimismo, no se devolverán los originales recibidos.
4094	Ha señalado que como Javier Arenas no se sintió cómodo en el Debate sobre el Estado de la Comunidad ha necesitado este fin de semana una nueva "celebración" de su partido, en referencia a la Intermunicipal del PP celebrada en Sevilla.
4095	Al parecer los dos han conseguido un logro importante.
4096	El servicio sueco de música llevaba meses negociando con las discográficas su lanzamiento en aquel país.
4097	El país se polariza por obligación —la abstención está castigada con multa—, pese a que entre los dos candidatos atesoraron poco más del 50% de los votos en la primera vuelta.
4098	¿Y la que más anhela?
4099	Así fue, a pesar de que en la forma física mostró alguna laguna cuando debió presionar la salida de algún rival y no llegó.
4100	En 2009, el indiciado en compañía de sus cómplices, cruzó ilegalmente la frontera del vecino país portando un arma de fuego para robar el equipo de servicio de un agente federal de la Patrulla Fronteriza, al que privó de la vida.
4101	Para ello se apoyó en varios estudios que mostraban una correlación entre el uso de este tipo de juegos y el desarrollo de comportamientos violentos en niños.
4102	Unos se juegan hoy 3 puntitos y otros se juegan mañana el Mundial de Clubs.
4103	En el Colchonero le pusieron una cláusula de 45 millones de euros.
4104	Más de cien pobladores del municipio indígena de Tequila, en la sierra de Zongolica, se intoxicaron por comer el sábado carne de cerdo presuntamente descompuesta, durante un convivio para celebrar la construcción de aulas en la comunidad de Oxtotitla.
4105	Oro Olímpico en Pekín en 2008, campeón los mundiales sub 20 de 2005 y 2007, mundialista en Sudáfrica y campeón de la Liga Europa y la Supercopa de Europa, Agüero dejará para el recuerdo 231 partidos y 101 goles con la camiseta del Atlético.
4106	Ha logrado en muy poco tiempo grandes conquistas, visibilizando el costo humano de una guerra absurda y fallida.
4107	Medio siglo de exilio El líder budista tenía previsto visitar el país africano entre los días 6 y 14 de octubre.
4108	Disparos en un funeral En el este del país, en la ciudad de Deir al Zur, dos personas murieron cuando las fuerzas de seguridad dispararon contra los asistentes al funeral de un hombre que había falleció durante otro ataque de las tropas del régimen.
4109	Como lo señaló la oficina del representante en Colombia de la alta comisionada de la ONU para los Derechos Humanos, la desaparición forzada no es solo uno de los delitos más graves, sino que lo rodea un "alto grado de impunidad".
4110	Fars no ha precisado ni cuántos submarinos son ni de qué tipo, pero ha dicho que van acompañados por buques de guerra de la 14ª flota de la Marina iraní.
4111	"El problema es que no hay una molécula determinada ni una dosis establecida", explica Sánchez Borrego.
4112	Sin embargo, el americano se rehizo después de que Nadal tuviera que pedir un tiempo para acudir al vestuario y le dio la vuelta al marcador con dos 'breaks' (2-3).
4113	Lee agregó que los dos hombres murieron el viernes.
4114	Sólo había que sumarle aditivos para que la gente no se aburriera.
4115	Esa miel a nadie provoca rabia, al contrario, piden más fotos como estas, pues al público en general gusta de verlos así de enamorados, aunque la pareja pone cara de 'fuchi' cuando son captados así.
4116	Según la Academia Sueca, el autor de 80 años de edad recibió el galardón "porque, a través de sus imágenes condensadas, translúcidas, aporta un acceso nuevo a la realidad".
4117	¿sabes lo que es ipv6? averigua un poco, tal vez estemos atrasados pero seguiremos dependiendo de un sistema tcp/ip incluso mejor.
4118	En España, según prevé, no llegaría hasta 2013.
4119	Que si logras eso, serás un ser humano equilibrado.
4120	Pese a las connotaciones financieras de las protestas, Olsen no participaba por necesidad económica.
4121	Las figuras penales no son inalterables.
4122	3. La familia de Kazuhito Yamashita pone este miércoles el toque..
4123	Lo malo es que sólo podrían ser disfrutadas por la pantalla y no en vida real.
4124	Sin embargo, "cosas que hacen los cárteles son consistentes con lo que llamaríamos terrorismo o insurgencia en otros países", dijo Brownfield.
4125	El alcalde y los concejales no cobran, al alguacil le redujeron la jornada y conservan una secretaria, la única para cinco pueblos a la redonda.
4126	La Energía desciende un 11,0 por ciento.
4127	El día 30 de diciembre, Henry Suazo, locutor de radio, murió en circunstancias similares, lo que vuelve a demostrar el predominio de la impunidad en Honduras.
4128	Es lo que hacen las compañías eléctricas.
4129	Así que ¿Qué opina usted amable lector?
4130	De 500/16/16 kV, 460 MVA, que restituyó la plena potencia de la mencionada Central Hidroeléctrica.
4131	En vida de Morrison, los instrumentistas aprobaron el empleo de Light my fire para publicitar un modelo de Buick.
4132	Kuczysnki confió en que los electores peruanos en el extranjero, que son más de 754.000 según cifras oficiales, apoyarán también su candidatura.
4133	Explicó que muchas de las afectadas sólo acuden por asesoría, sin señalar algún responsable, mientras que en otros casos presentan la denuncia pero ya no vuelven, porque se presume que las amenazan con el despido.
4134	Claro que lo más surrealista es lo que pasó en Chicago: un grupo de delincuentes entró en un salón de belleza y se llevó pelo valorado entre 70.000 y 90.000 dólares (de 50.000 a 65.000 euros).
4135	Por ello, a su juicio, no es una persona que tenga "credibilidad" para resolver los problemas de este sector.
4136	Tal apoyo es una condición para que se libere el sexto tramo de ayuda económica, sin el cual el gobierno tecnócrata de Grecia caerá en cesación de pagos en diciembre.
4137	Alguno de los testigos ha sido llamado de nuevo para corroborar su versión, según fuentes cercanas al caso.
4138	Con Billy Bob a punto de jubilarse ¿Tienes lo que se necesita para ser su sucesor!
4139	Según su análisis Google no se ha preocupado por esto.
4140	El pago aplazado con tarjeta de crédito cae un 36% por la crisis Un hombre usa su tarjeta de crédito en un cajero automático.
4141	Mucha mucha más Energía Renovable: Geotérmica de baja Tª, y solar térmica para Calefacción doméstica.
4142	Confiesa que la casa a veces se le hace muy grande, por todo el vacío que siente.
4143	La frecuencia de la red eléctrica Algunas teorías señalan que todo es un problema de los cambios de frecuencia en la red eléctrica.
4144	Además, hay un montón de vídeos de otras universidades, charlas..
4145	Juan Carlos Burgos (México) vs. Luis Cruz (Puerto Rico) El mexicano Juan Carlos Burgos (28-1, 19 KOs) derrotó al hasta ahora invicto puertorriqueño Luis Cruz (19-0, 15 KOs) por decisión mayoritaria para conquistar los títulos plata y latino de la CMB.
4146	Y le es reprochable y constitutivo de delito.
4147	Se veía poca cosa de él, como a un iceberg, ya que lo escondido era mucho más”.
4148	Que dejen a la gente la libertad de elección.
4149	@Qw3rty Hace más de 2 años 0 zarpadas gomas en la 1era foto.
4150	Aplaudió el esfuerzo y solidaridad del Tri ante Bosnia y dejó en claro que aparecer en las siguientes convocatorias dependerá exclusivamente de los jugadores, de cual sea su nivel.
4151	El Diario Diez de ese país indicó que por culpa de la molestia se perdió buena parte de la temporada en la Premier inglesa.
4152	Más vale que tome las medidas necesarias y diseñe un programa porque si no, se lo van a hacer".
4153	Los Caracoles están ubicados en los alrededores de San Cristóbal de las Casas y la selva Lacandona, donde surgió el movimiento zapatista.
4154	'Spider-Man: Turn off the dark ', el musical del que más se haya hablado nunca antes de su estreno, debutó anoche en Broadway y las críticas han sido malas.
4155	Asimismo, busca mejorar la accesibilidad a las barriadas de Barceló, San Andrés, Dos Hermanas y El Duende, que actualmente sólo disponen de una única conexión por la avenida de Europa y el Camino de San Rafael, respectivamente.
4156	Tampoco se aproximarán a Gibraltar como hicieron los desafortunados padres del príncipe a bordo del Britannia.
4157	Los valores de la firma de alquiler de películas y programas de televisión por Internet, con base en California, cayeron hasta los 177,12 dólares en las primeras transacciones registradas en el parqué neoyorquino.
4158	“¿Yo, querer ser un Cowboy?
4159	En ese abanico estarían las obras del García Ledezma y González Compéan, quienes se inscriben dentro de la generación más reciente, mientras las de Manuel de Elías, Pinto Reyes y Muench, dentro de una generación con más años de trayectoria.
4160	Cabe hacer mención que en el lugar se encontró una cartulina color blanca con una leyenda.
4161	Recomendó consumir alimentos bien cocidos o fritos lo más pronto posible después de prepararlos; mantener limpios los utensilios y trastes que usan para preparar, servir y/o consumir alimentos, así como las superficies donde se elaboran éstos.
4162	Los chimalapas, a través del presidente del consejo de vigilancia, Francisco Sánchez, calificó los acuerdos como insuficientes y dijeron que no liberarían al chiapaneco Tito Luna, a quien han acusado de provocar daños a la selva zoque.
4163	Enrique Zorrilla aseguró que la economía mexicana requiere de reformas estructurales para elevar su capacidad de producción, las cuales, dijo, han sido largas e injustamente aplazadas.
4164	Fueron derrotados por el pueblo armado cubano.
4165	Según los creadores de los equipos, el E7 es un “teléfono ecológico”, en virtud de que “todos sus materiales pueden ser reciclados, desde el empaque de venta hasta las partes del teléfono como tal”.
4166	La gran mayoría de los equipos vendidos fueron dispositivos basados en Android.
4167	Soy seguidor de fayerwayer y me encanta todo el contenido que manejan.
4168	En el peor de los casos debería defender los dos proyectos".
4169	El año pasado, Hellickson se convirtió en el primer lanzador de la historia de los Rays en ganar sus primeras aperturas de Grandes Ligas.
4170	Chávez, de 56 años, quien fue operado en La Habana el 20 de junio de un tumor canceroso en la zona pélvica, se encuentra en Cuba por un periodo indeterminado para someterse a un tratamiento de quimioterapia.
4171	Bueno, pero el equipo que últimamente a mí me gustó más fue Huracán en el '73.
4172	Su escasez ha hecho que el precio aumente rápidamente en los últimos años, hasta el punto de que su carne ya se cotiza a casi mil euros el kilo.
4173	Además, la firma en México está construyendo una red 3G a nivel nacional y como empresa busca ayudar al tema de medio ambiente.
4174	Aún así, Rasmussen aseguró que "hacemos todo lo posible para evitar víctimas civiles" en las operaciones.
4175	"Hemos echado a perder muchos partidos en los que hemos estado en control total", dijo el alero Chris Bosh.
4176	Cuando el pobre se arremanga, hasta el culo se le ve.
4177	Así se mostró el atleta nacional Nery Brenes, cuando ayer le contó a Al Día cómo se prepara para recibir el mayor de sus regalos, su hijo Jaden, fruto del amor con su novia Sasha Sanabria.
4178	Dicho acuerdo pretende promover la formación de alianzas universitarias para la investigación y la divulgación del conocimiento y la innovación tecnológica.
4179	"El foco de atención en este momento está en el financiamiento a corto plazo en dólares, pero el financiamiento a largo plazo en un período de seis meses a un año también se está reduciendo.
4180	Arvelo señaló que su documental busca generar un movimiento ciudadano y musical.
4181	Luego vendrían Emilio y Roy, quienes son los actuales campeones nacionales y más abajo vienen Bernal Valverde y Felipe Vargas quienes competían en kartismo y ahora darán el salto al automovilismo profesional.
4182	El consejero ha indicado que "alguien puede pensar que la norma es excesivamente intervencionista en algunos aspectos, pero era el momento de realizarlo".
4183	Para finalizar, también será la única empresa que ofrecerá durante sus tres primeros meses la Samsung Galaxy Tab 10.1, la evolución de la actual Tab, pero con una pantalla mayor de 10,1 pulgadas y Android 3.0.
4184	Las propinas también consumen una parte del presupuesto familiar, ya que a la semana se pueden fugar de 100 a 200 pesos, si se come diario fuera de casa, más los 5 ó 10 pesos para quienes limpian el vidrio o surten gasolina.
4185	MUSCULACIÓN & FITNESS: Oblicuos Músculos solicitados: Oblicuos, músculos del corte) Lo que debéis hacer: De pie, un palo en las manos, brazos tensos delante de vosotros.
4186	"Esperamos y rezamos a Dios que los actos violentos y el derramamiento de sangre terminen en Siria y esperamos que la situación sea resuelta por los sirios o por sirios y árabes", dijo el jeque en una conferencia de prensa.
4187	Fueron recibidos por gente de corbata, jóvenes rockeros, otros vestidos con prendas artesanales, así como turistas extranjeros.
4188	Ojalá caigáis vosotros en ese "8 %", que ya será más, teniendo en cuenta que todas las estadísticas son manipulables..
4189	Pero hay algo que disturba el bello paisaje de la ciudad más europea de América del Sur: un olor apestoso que inunda el ambiente y penetra por doquier.
4190	Además, el equipo infractor puede cargar hacia el balón una vez el pateador haya hecho algún movimiento para patear el balón.
4191	El serbio volvió a quebrar en el segundo parcial y se puso 3-1 arriba, y después de recuperarse de un 0-40 para sostener su saque, se adjudicó la victoria con un segundo ace.
4192	La suspensión sería retroactiva al 24 de agosto de 2010, el día que le notificaron el resultado positivo.
4193	Así, el informe del empleo el viernes podría inyectar un nuevo sentido de urgencia a esa tarea.
4194	Según el Consorcio Provincial de Bomberos, las llamas han afectado a varios coches y fachadas de chalets, aunque no ha sido preciso evacuar las casas ni se han producido intoxicaciones.
4195	El Gobierno cree que el riesgo país es tan elevado por la mala situación de las cajas; y las cajas opinan que es la deuda pública y la ausencia de reformas ambiciosas lo que está castigando al sector.
4196	8. Francisco Sanahuja, nombrado nuevo fiscal..
4197	Las maderas con mayor durabilidad natural pueden ser tratadas de manera superficial, mientras que las menos durables requieren un tratamiento en profundidad.
4198	Los volúmenes corresponden a la investigación realizada por un trabajo del equipo integrado por María Inés Torres, Miguel Cervantes, Mari Carmen Canales, Alizia Lozano y el propio Ernesto Lumbreras, responsable final de la edición, además de prologuista.
4199	Rogelio Sada Zambrano en entrevista con este diarioFoto La Jornada Las redes sociales serán utilizadas para expandir el manifiesto y así conseguir el mayor número de adhesiones.
4200	"Siempre quisimos hacer algo sobre ella.
4201	En Medellín se resaltan los temas de empleo (93%), corrupción (92,9%), calidad de la política (92,2%) y parapolítica (88,5%).
4202	La Procuraduría General del estado de México informa de que la detención tuvo lugar en la madrugada del jueves (mañana en España) en Tlalpan (Ciudad de México), donde se refugiaba.
4203	Quinn ha lamentado que "las tabaqueras no vayan a descansar en sus esfuerzos por reclutar a nuevos fumadores para reemplazar a los clientes que se mueren antes de tiempo por el uso de sus productos".
4204	Algunos días sacamos más de 270 viandas, la mitad son packs de 14 menúes diferentes que se entregan todos juntos.
4205	Por explorar más caminos –¿Cómo define el espíritu del grupo?
4206	Viendo a todos los niños Revolcándose en la suciedad Al menos la suciedad desaparecerá Cuando empiece a llover El jabón no hará desaparecer la vergüenza ¿Tuviste alguna vez esa sensación De que algo no va bien?
4207	Acudieron a aquel primer encuentro alrededor de treinta riders.
4208	"Madrid ha hecho lo que tenía que hacer", dijo el alcalde, Alberto Ruiz Gallardón, para resumir, en la amargura de la derrota, que el proyecto de candidatura era uno de los mejores y que se merecía un triunfo que no obtuvo en la capital danesa.
4209	Ahí el gobierno ni pincha ni corta, como mucho propone.
4210	La dependencia policiaca informó que en la comunidad de San Luis La Loma, municipal de Tecpan de Galeana, región de la Costa Grande de Guerrero, esta mañana fueron localizados los cuerpos sin vida de tres personas frente a la iglesia principal.
4211	Así lo expresó en entrevista Ixchel Rubio, jugadora y presidenta de Football Xtremo Femenil AC, desde hace casi seis años primera organización en México y Latinoamérica del futbol americano equipado para mujeres.
4212	Pero en seguida se vio que no era así.
4213	También lo hizo el pasado martes David Lammy, parlamentario por Tottenham, localidad especialmente golpeada por los disturbios.
4214	Sobre esa contrariedad Diego ha precisado que no lo mencionó la primera noche porque "estaba asustado".
4215	De acuerdo con los colonos del fraccionamiento desde hace un año empezaron los problemas de cuarteaduras y en algunos casos los edificios han registrado severas inclinaciones, lo que señalaron ha ocasionado el desalojo de al menos 40 familias.
4216	El domingo del quincuagésimo aniversario, cuando el obispo Earl Boyea ofició misa en español, la iglesia también estaba repleta, pero se trata de un edificio diferente ahora, el cuarto que la iglesia de Cristo Rey ha habitado desde entonces.
4217	En palabras de Mario Domm, la esencia del grupo sigue vigente y solo les hace falta un poco de tiempo para renovarse y dedicarse a sus intereses personales.
4218	Asimismo Israel, que debería recibir con beneplácito la demanda palestina de ser un Estado miembro de la ONU, con todas las obligaciones de seguridad, de paz y reconocimiento de otros estados miembros.
4219	Por no hablar de las conductas políticas que tanto descrédito le acumulan a los partidos.
4220	Yoko Ono se ha comprometido a entregar su autobiografía en 2015.
4221	En ese movimiento, se asusta y le dispara en la mama derecha", explica, y añade: "Un sicario avezado le dispara pero luego la remata, debe darle el tiro de gracia.
4222	Han pedido su retirada y han amenazado con acampar frente al Ministerio de Medio Ambiente.
4223	Los lujos para recibir a la pequeña bebé no se han hecho esperar.
4224	” y se fue a lavar los pies ….creo.
4225	También comenzará la próxima semana la primera fase de las obras de reurbanización y accesibilidad en Ignacio Zuloaga, adjudicadas a la empresa Urman.
4226	Yo uso material de distintas fuentes en Internet para preparar mis clases.
4227	Todo ello sin que los ciudadanos puedan oponer resistencia, pues la voz y el voto de la soberanía popular se revelan impotentes ante el poder soberano de los prestamistas externos.
4228	Como mozilla va a sacar una actualización falsa y tor va a sacar una versión que conecte a un servidor que no corresponde?
4229	Que no haya cánones generalizados.
4230	Con sus muertes se vuelve hablar del riesgo de ser indígena en Colombia, en donde no solo el conflicto armado los amenaza.
4231	Nadie mejor que nosotros", ha indicado.
4232	Además, Villanueva espera que la Navidad permita tener éxito al comercio e incremente sus ventas y sean favorables porque si la demanda interna crece "mostrará que se tiene optimismo ante el futuro crecimiento de la economía".
4233	Y marcó una diferencia (imperceptible para cualquiera que no sea él): “De Narváez es más peronista”.
4234	Fabriquemos una cápsula de queso de cabeza por si le da hambre; pidámosle la sonda a Chávez, para que tenga una sonda espacial.
4235	De hecho, añade que, al ser el coste total del proyecto superior a 50 millones de euros, España "debe solicitar oficialmente la financiación del Fondo Europeo de Desarrollo Regional" conforme al procedimiento aplicable para los grandes proyectos.
4236	Tú sabes que, por ejemplo, no es cierto que yo hiciera venir a Rubén Blades para luego no recibirlo.
4237	Las agresiones sexuales empezaron en 1997 y los casos fueron vinculados unos con otros mediante el análisis del ADN.
4238	Aprendí mucho más allí que en la universidad".
4239	Hubo una discusión terrible el sábado por el asunto de la degradación (de los ex comandantes).
4240	Aunque Apple no da cifras de ventas por regiones, sí se sabe que de los 4,3 millones de Mac, casi la mitad los vendió en Estados Unidos (1,8 millones de unidades).
4241	Las espadas más antiguas eran rectas, después se usaron espadas curvas que eran más resistentes y afiladas.
4242	El Boca-River del domingo próximo, en la Bombonera, por la 14a jornada del Clausura, una vez más tendrá mucha comidilla y pequeñas historias dentro de esa gran historia futbolística.
4243	Penalizar a los repetidores con un aumento en las tasas tiene "la lógica" de dar una lección más moral, de favorecer el esfuerzo, que económica, ya que la financiación que provendría de este apartado "es el chocolate del loro", ha indicado.
4244	Pero sí subió un 20 por ciento la tasa de Seguridad, según dijo un vocero a La Nacion.
4245	Abra la puerta a amigos y familiares.
4246	En Cempoala, se costearon 231 y se hicieron efectivas sólo 143; mientras que en el caso de Cárdenas se pagaron 220 horas, pero sólo se trabajaron 68. Viáticos de más Este mismo contrato implicó el pago de viáticos a favor del personal de General Electric.
4247	Puede que a muchos les moleste y crean que hay que hacer muchas cosas o que es mucho trabajo hacer que el Ctrl+V sea la opcion para pegar en la consola.
4248	El proceso militar se llevará a cabo el 16 de diciembre en Fort Meade, Maryland.
4249	9 de 24 en Sociedad anterior siguiente ¿Qué es esto?
4250	“En época de crisis el miedo y la insolidaridad arrasan y más bien proliferan mensajes xenófobos y discriminatorios.
4251	También ha confirmado que este año sale al mercado el primer diesel híbrido, el 3008, y el año próximo, saldrá un modelo "híbrido enchufable".
4252	Y sin embargo, la presión no deja de subir: la prima de riesgo -la diferencia entre los intereses que pagan los bonos portugueses a 10 años y los alemanes- volvió a crecer ayer, aunque con mayor moderación que en anteriores jornadas.
4253	La insurgencia es el pueblo en armas Los insurgentes de Colombia no empuñamos las armas por absolutizar la lucha armada como la única y mejor forma de lucha, ni la priorizamos por encima de las demás formas.
4254	FÚTBOL INTERNACIONALAunque el colombiano no jugó, en el campo brilló otro nacional, Alejandro Guarín.
4255	Una pareja que se entiende con diálogos parcos, muy escasos en palabras, pero que destilan comprensión y amor por encima de las circunstancias.
4256	Jackson estuvo en el traslado de Giffords, la primera en ser retirada.
4257	Tampoco es gratuito que Ernesto Cordero haya decidido montar con recursos públicos un escenario para aceptar el apoyo de los 134 militantes calderonistas a su candidatura presidencial.
4258	El agua enfriada es bombeada luego de regreso al reactor, donde vuelve a calentarse.
4259	No es el caso de EA y Alternatiba, por lo que los indicios para impugnar las listas de la coalición no pueden basarse solo en la presencia en esas listas de exmilitantes o simpatizantes de Batasuna.
4260	Es indudable su liderazgo.
4261	En mayo pasado, desconocidos usaron una cuenta falsa de la agencia RIA Novosti para anunciar la muerte de la cantante francesa Mireille Mathieu.
4262	Asimismo, ha sido aplicado de forma experimental en los sistemas sanitarios de varios países europeos, como Alemania, Inglaterra y Suiza.
4263	Como vigía de la Unión en materia de derechos humanos, debe servir de acicate contra las derivas antidemocráticas de los socios de la Unión.
4264	Él comentó a sus colegas que el portal cilíndrico tiende a formarse por encima del ecuador de la Tierra.
4265	Así pues, de las 1.624 mesas que hay en la Región, el 88,48 por ciento, es decir, 1.437, están cubiertas por 515 PDAs; los datos de las otras 187 (el 11,51 por ciento) son facilitados mediante vía telefónica.
4266	Tampoco recibieron bien la noticia de que la cifra semanal de solicitudes del subsidio por desempleo en este país aumentó en 25 mil y se situó la semana pasada en 429 mil, el nivel más alto desde finales de enero.
4267	"Pasé épocas en las que me costó estar pendiente de la escuela y los conciertos, se juntaba todo.
4268	Eurojazz 2011, sin rigor selectivo ntes de proseguir con nuestro recuento del jazz en la radio nacional, volteemos un instante hacia el festival Eurojazz, que ayer viernes inició su décima cuarta edición.
4269	Es la primera vez que un fotógrafo español participa en este festival.
4270	Rubio quiso escapar también de la condición de favoritos.
4271	Las sanciones se extendieron a su asistente técnico, Jorge Pautaso, y al jugador paraguayo Johathan Santana.
4272	Ya saben que el videojuego es una industria que debe liderar los contenidos y eso en alguna medida nos coloca a kilómetros de hace años.
4273	» El punto de vista del artículo es curioso: el periodista se opone a la ley porque cree que las sociedades gestoras de derechos argentinas no percibirán de ese canon, y porque cree que la piratería hay que combatirla, no "legalizarla".
4274	"Tardaron mucho en contestar", explica ella.
4275	La noche dedicada al Gospel se celebrará, como todos los años, el primer día del festival, en esta ocasión, el lunes 11 de julio.
4276	El Desafío de los Juegos Olímpicos: Liberar la Prensa en China.
4277	Asimismo, una firma evaluadora de riesgos Eqecat indicó que las pérdidas ocasionadas por la catástrofe podrían ascender a 3.000 millones de dólares.
4278	"Había un pasajero más gordo que yo y lo vi cuando me bajaban del avión.
4279	El plan incluye medidas para encontrar respuestas a la situación en Grecia, la recapitalización de la banca y la ampliación del Fondo Europeo de Estabilidad Financiera (FEEF).
4280	También ha afirmado que España "se encuentra al margen de la competencia internacional, lo que deteriora el potencial de crecimiento a largo plazo y la sostenibilidad en el empleo".
4281	Los panameños tienen figuras como Blas Pérez, Felipe Baloy y una de las revelaciones, Armando Cooper, delantero que en estos momentos está negociando con agentes de la MLS.
4282	Y que, en calidad y tecnología, podíamos competir con cualquiera".
4283	En fin, aquí les dejamos este vídeo especialmente dedicado para todos aquellos nocedores amantes de las ipografías.
4284	"De la lista de los 37 criminales más peligrosos que publicamos en 2009, ya 21 de ellos han sido capturados o han fallecido, sea resistiéndose al arresto, o en manos de otros criminales. 21 de 37." destacó el mandatario.
4285	León destaca que para el elector chavista ya el regreso del mandatario, le deja la sensación de que es capaz de superar todas las adversidades.
4286	Se produjo un incendio que fue extinguido rápidamente.
4287	Barceló (3-1) lanzó seis entradas y sólo toleró tres hits y una carrera, en tanto que Angel Castro retiró los dos últimos outs para su primer rescate.
4288	Dijeron que Irene podría adentrarse aún más a la zona de Nueva Inglaterra por la tarde.
4289	Aseguró que a la fecha el instituto tiene mil 451 guarderías, de las cuales mil 316 son subrogadas y 135 son ordinarias (propiedad del IMSS) que atienden a 200 mil niños en todo el país.
4290	Para Hereu, los resultados cosechados por Montilla en noviembre y los que obtuvo él el pasado domingo no son los mismos.
4291	Cordero Arroyo posteó una foto a través de su cuenta en la red social de Twitter junto a por lo menos una docena de jóvenes.
4292	La de su resurrección, más bien, para quienes le profesan devoción de leyenda viva.
4293	Luis Felipe Bravo Mena, aspirante del PAN, apuntó que el gobernador del estado debe ser un ejemplo de honestidad y buen gobierno.
4294	Sin embargo, la AIE dijo el miércoles que había agregado suministro de crudo de alta calidad para un mercado ajustado y que la agencia tenía "una visión firmemente positiva" de la estrategia hasta el momento.
4295	Aunque es progresista, no cuidamos eso como generaciones vivas.
4296	Saber cuando van a dar su último suspiro o pronunciar sus últimas palabras.
4297	Que en la cadena de intermediación entre usuarios y creadores, quien gane dinero es quien aporte valor, empezando por el creador, es un objetivo fácilmente asumible por la mayoría de los críticos con la ley Sinde.
4298	“Alguien colgó en Facebook la ecografía de su hijo –comenta– y alguien puso un comentario tan idiota como que ‘se parece a un caballito de mar’.
4299	Por decir algo, si para una película extranjera invertimos en publicidad unos 25 mil pesos por copia, para una mexicana gastamos 35 mil”, apuntó.
4300	A mí me hubiese gustado que hubiera más goles, pero tampoco es necesario que los partidos terminen 5 a 4 o 4 a 3 para que el fútbol sea bueno.
4301	“Pero cuando llegamos al aeropuerto de Ankara, esos traductores nos informaron de que habían recibido nuevas instrucciones.
4302	La idea es conocerles un poco y empatizar con ellos, para que cuando caigan te de un poco de pena, pero al final cuando los ves caer se te escapa la sonrisilla.
4303	Felipe bromeó con la mexicana a todo momento Odalys mostró su gran talento como conductora y no perdió la oportunidad de comentar lo último dle mundo del espectáculo.
4304	No ha dudado en culpar al mundo entero de "lo que está pasando en Libia": a los medios de comunicación internacionales, a los países árabes vecinos que conspiran contra Gadafi, a los islamistas, a los libios que residen en el extranjero..
4305	Según se define a sí misma en su página web, la SGAE es "una entidad de gestión colectiva dedicada a la defensa y gestión de los derechos de propiedad intelectual de sus más de 100.108 socios, creadores y editores musicales de todo el mundo.
4306	Tras la aprobación de las medidas de ayuda en Consejo de Ministros, el presidente tiene previsto desplazarse a la zona afectada para reunirse con las autoridades locales.
4307	Ovación cerrada y aplausos para él, casi tantos recibió también Pau Gasol ("Esta selección es una maravilla, un lujo") cuando elogió la labor del MVP del Eurobasket.
4308	En el único lugar que no me trataban como en Barcelona era en Argentina, pero ojalá siga todo como ahora.
4309	Sherak explicó que apostar de nuevo por Mischer fue una decisión fácil ya que su labor el año pasado le ha deparado una candidatura al Emmy.
4310	Se vislumbra con los ojos del alma.
4311	Si producto toxico es toxico i no importa quien dicho eso.
4312	“Tenemos un acuerdo institucional global”, anunció.
4313	Yoshihiko Noda precisó que, desde su punto de vista, es difícil construir nuevos reactores nucleares en Japón después del accidente de Fukushima, pero es favorable a la reactivación de las unidades paradas en cuanto se garantice la seguridad.
4314	El vídeo colgado en internet ha tenido centenares de miles de visitas.
4315	Percusión rústica El apartado de percusión es igualmente llamativo, desde el respeto absoluto.
4316	El primer paso es abolir el dinero a nivel mundial.
4317	Y aquí apareció la Paris Hilton que todos conocemos: histriónica, sexy y coqueta; se postró en la consola del DJ e intentó pinchar el disco de la canción “Turn me on”.
4318	No se definirlo muy bien, pero he de admitir que la idea y el resultado me gusta, me encanta.
4319	Kfz. 140. fue al igual que el Panzerkampfwagen 35(t)apropiado por la alemania nazi.
4320	Decidimos no darles ni un duro", agrega.
4321	Para el Banco de España, esta evolución "no parece acorde" con la "atonía" y "desfavorable situación" que registró en ese período el mercado laboral.
4322	Los hechos se originaron alrededor de las 19:10 horas en el tramo carretero de Nuevo Casas Grandes al poblado de Janos.
4323	Así lo hace público la entidad Automovilistas Europeos Asociados (AEA) en su boletín de este mes de abril, que recoge las conclusiones de un estudio elaborado por la empresa TomTom sobre la densidad del tráfico en las ciudades españolas.
4324	Para los miembros de las cuadrillas de socorro que llegaron, como Rick King, subjefe de bomberos en Shanksville, algunos recuerdos resultan escalofriantes.
4325	Pero me molestan las injusticias.
4326	! y no les dejaron -ni que la toquen con lamano.
4327	Ahora ha decidido aumentar su transparencia para recuperar la confianza internacional.
4328	El problema es que probablemente no hemos sido eficientes en la promoción de nuestra agenda y hay que tener en cuenta que hay otros que están promoviendo al mismo tiempo otros modelos distintos al nuestro.
4329	En casos de plagio de menores, el Ministerio Público tendría que autorizar la difusión de datos de la víctima para evitar poner en riesgo su seguridad.
4330	¡Y no suelo mearme en la casa de nadie!
4331	Cuando las cosas no salen bien… La rabia, el dolor y el aislamiento se apoderan del individuo cuándo se siente traicionado porque pierde una parte de sí mismo.
4332	Así mismo, en plazas y parques se considerará programar en primavera bandas de jazz y otros estilos no mayoritarios.
4333	“Marchamos contra los bancos y contra el daño que han hecho a la economía estadounidense.
4334	Como bien lo dice su nombre, Security Restore 0.2.7.273 simplemente intentará restaurar las configuraciones de seguridad de nuestro sistema a sus valores por defecto.
4335	Al final de la jornada, no obstante, se movía en torno a los 205 puntos básicos.
4336	EL MUNDO 3.0 da un gran paso en esa dirección, la del futuro de los medios.
4337	El segundo día de protestas contra el régimen de Hosni Mubarak ha dejado dos muertos (un manifestante y un policía) durante los enfrentamientos en un barrio del centro de la capital.
4338	"Analizamos la flora intestinal de unas 200 personas y vimos que éstas se agrupan en tres distintos tipos o ecosistemas, y cada uno tiene una especie dominante" agrega.
4339	La Jihad Islámica y las facciones más laicas Frente Popular para la Liberación de Palestina (PFLP por su sigla en inglés) y Brigadas de Mártires al-Aqsa por separado se atribuyeron la responsabilidad del hecho.
4340	Para unos piden calma y para Libia invasión militar.
4341	A las dos ediciones anteriores, en Londres y Viña del Mar (Chile) acudió puntualmente, pero esta vez dijo que una reunión "inaplazable" con los sindicatos y la patronal le impedía ir.
4342	Sin incluir las estaciones de servicio, la disminución de las ventas ha sido del 2 por ciento en 2010 y del 4,5 por ciento en el mes de diciembre.
4343	En el hombre, los efectos se restringen a la ingestión y contacto dérmico, que en algunos casos ha desembocado en intoxicaciones por metales pesados y más fácilmente por compuestos orgánicos volátiles o semivolátiles.
4344	Pero que barrio.
4345	ANÁLISISSu permanencia al margen de la contienda le permite mantener cohesionada la Unidad Nacional.
4346	Rusia y China apoyaron por temor y cálculo el uso de las armas en Libia.
4347	Pero las redes sociales nunca serán capaces de comprender la multiplicidad de las relaciones humanas, advierte.
4348	¡De los desesperanzados que caen en las garras de la delincuencia o de la drogadicción!
4349	AVG Internet Security 2011 es la suite mas completa de la familia AVG, por eso se las dejo, ademas de que incluye la medicina hasta el 2018, para que se eviten estar buscando seriales para sus actualizaciones.
4350	Han cruzado la línea invisible de este proceso.
4351	El sábado don Andrés Vega recibirá un merecido homenaje como parte del Festival Zona de Son, que tendrá lugar en el centro de Tlalpan, a partir de las 13 horas, con la participación de cinco grupos de música popular.
4352	7. Kristau Eskola pide un acuerdo que garantice..
4353	El domingo se llevó a cabo el carnaval.
4354	La 'Movida', vista a 'Contraluz' Aguirre celebra la victoria electoral de..
4355	Nadie va a obligarnos a usar algo que no queremos.
4356	Espero se hundan.
4357	El 'Cavaliere' está imputado en este proceso junto a otros nueve acusados más, entre ellos el director de Mediaset, Fedele Confalonieri, y el productor estadounidense Frank Anagrama.
4358	A saber: "Pedirle a su jefe que convoque ya elecciones".
4359	"El mercado de acciones de Estados Unidos está actualmente un 15 por ciento por debajo de lo que debería estar", dijo Cohen a Reuters en los pasillos de una conferencia en Jerusalén.
4360	Garza Villarreal, añadió que Estados Unidos deben adquirir una corresponsabilidad con México, ya que gran parte del problema de delincuencia organizada y narcotráfico que vive el país fue generada por el alto consumo de drogas de los norteamericanos.
4361	Pero con escasos resultados.
4362	Es decir, si se confirma el pronóstico, la primera economía mundial crecerá nueve décimas menos.
4363	Ha habido muchos casos.
4364	La decisión del Consejo pone de relieve la imprevisión del Gobierno en este aspecto: el almacén centralizado que debía acoger estos residuos debería haberse construido en 2010, según las previsiones iniciales.
4365	Y sin embargo han ocurrido varias veces solo en el último medio siglo.
4366	La India anunció planes de invertir más de 25.000 millones de dólares para equipar a su Fuerza Aérea con 250 aviones de quinta generación elaborados conjuntamente con Rusia, informaron fuentes de las Fuerzas Armadas hindúes.
4367	La noche del sábado terminó con acusaciones mutuas de compra de votos.
4368	La mujer de Armani es tan elegante como siempre, pero más femenina que nunca, con diseños verticales y altísimos tacones invisibles que sorprenden por su originalidad y por la ligereza que envuelve a las modelos que los portan.
4369	"Alexis iba a ser titular y en el calentamiento sintió dolor en el aductor.
4370	Fuerza Aérea de India recibe primer avión de combate de fabricación nacional Avión de la marca LCA Tejas Nueva Delhi, 10 de enero, RIA Novosti.
4371	Pero es necesario que tengamos una decisión sobre eso", añadió.
4372	Su valentía y falta de prejuicios se hace patente en 'Río', su último trabajo discográfico en el que apuestan fuerte por el ecologismo y el fortalecimiento de la cultura ambiental.
4373	Luego, en otros países con 6 grados se convierte en desastre nacional.
4374	Empero, una disposición de las Grandes Ligas establece que todo jugador que se encuentre en la lista de inactivos tiene que recibir el permiso del comisionado Bud Selig para poder reintegrarse al sistema del béisbol profesional.
4375	Por lo mismo, instó a los gobiernos a tomar medidas para mejorar la seguridad alimentaria, recordando que actualmente hay unos 925 millones de personas en situación de hambre en el mundo.
4376	Reconoce que los detonantes para comenzar a componer, luego de tocar música de otros, fue la trágica muerte de su papá y el nacimiento de la primera de tres hijos.
4377	Según denunciaba la emisora qatarí Al Yasira, la mayoría de las víctimas sufría heridas de bala en el cuello o en la cabeza, por lo que los francotiradores habrían «disparado a matar».
4378	El miércoles Raúl visitó con Lula las obras de modernización del puerto de Mariel (noroccidente), que realiza una empresa mixta cubano-brasileña, con crédito del país sudamericano.
4379	Se ha deslizado sin demasiada dificultad en la piel de Merkozy para poner orden en la eurozona.
4380	El año pasado, sólo desaprovechó tres oportunidades de 46. Los Angelinos anotaron una vez más por una jugada de selección de Mark Trumbo.
4381	Empíricamente, sin embargo, esta medida simple de distribución del ingreso y otras más complejas (como el coeficiente de Gini) tienden a moverse de la mano.
4382	Sólo la Administración Nacional de la Seguridad Social (Anses), organismo que administra las jubilaciones y la asignación universal por hijo, entre otros beneficios sociales, contrató 15.000 segundos en esos envíos, equivalentes a $ 20 millones.
4383	México en mi voz" el 17 de septiembre, Amaro con "México al fin" el 10 de septiembre lo confirman.
4384	Los edificios se cimbraron, fue cuestión de segundos.
4385	El síndrome de las piernas inquietas es un trastorno neurológico que afecta el movimiento de las extremidades inferiores.
4386	Raps de videojuegos y ciencia ficción Algunas canciones se inspiran en series de ciencia ficción como el Dr. Who de la BBC.
4387	El líder … ZAWIYAH, Libia (Reuters) - El líder Muammar Gaddafi exhortó el lunes a los libios a liberar al país de los "traidores", mientras los rebeldes comenzaron a cortar la principal vía para el envío de suministros a la capital.
4388	El peruano seguramente regresará a su país.
4389	Desde los 16 años estuve metido en política, siempre hablábamos e imaginábamos algo que no sabíamos bien lo que iba a ser.
4390	Su inspiración La articulista y también editora del Portal desde Cuba asegura que su familia, su esposo e hijo, son su principal motor.
4391	Aclaró que el sol azteca no busca alianza con el Panal, pero si hay una fracción, parte de un movimiento disidente de esa decisión, y quiere apoyar las candidaturas del PRD, bienvenida.
4392	Debe ser una materia escolar, señala En su lógica de mexicano de antes, que se siente parte de la sociedad civil, considera que el baile debe ser una materia escolar.
4393	Del mismo modo, ha indicado que ha habido un incremento "importante" en cuanto a la demanda de información sobre técnicas para quitarse de fumar, así como "un ligero" repunte en aquellos fármacos que necesitan receta médica para ser adquiridos.
4394	Anne Palliraud﻿ fue la asesina más temible de 1990 en el papel principal de 'La Femme Nikita', una cinta del francés Luc Besson.
4395	"Me dijo que ahora era una mujer de militar, que debía seguir a los soldados y no quedarme aquí.
4396	La presencia de Longoria atrajo a también a curiosos que visitaban el centro comercial y que no perdieron la oportunidad de tomar una foto con su móvil.
4397	"El apoyo a Gadafi por parte de Cuba, Nicaragua y Venezuela es una ofensa a la memoria de las víctimas de las dictaduras latinoamericanas", añadió el delegado de la organización no gubernamental con sede en Buenos Aires.
4398	La policía inició la búsqueda del camión, que no se detuvo después del accidente, dijo el comisionado de policía de Nueva York Raymond Kelly.
4399	La urgencia de adoptar nuevas medidas para encarar la crisis financiera de la eurozona quedó patentizada el miércoles cuando incluso Alemania — el patrón europeo de estabilidad y rigor económico — tuvo un mal día.
4400	El disco póstumo de Amy Winehouse, menos oscuro y más vocal que sus primeros trabajos Amy Winehouse, en una foto de archivo tomada en 2009.
4401	La garra de las neozelandesas les redituó en el último segundo, y de este modo ambas selecciones se fueron del mundial con la frente en alto.
4402	"Pero atacadlos", gritaba un borrachín de unos 50 años, "ellos son defensas y vosotros delanteros.
4403	"Cuando debido al comportamiento de los manifestantes, el Parlamento se hizo inaccesible en todas las entradas, la policía intervino y detuvo a 26 personas", indicó el comunicado.
4404	De hecho, el primer artículo castiga a cualquier impulsor de la reelección con la pérdida de la ciudadanía, y el segundo, con la destitución del cargo.
4405	Pero incluso de niña, Inge notaba ciertas omisiones, cosas que su madre pasaba por alto.
4406	Yo no veo nada de malo.
4407	A su juicio, los 'populares' recogen en la proposición de Ley "una cosa y la contraria".
4408	Los refugiados sirios en Líbano aseguran que los movimientos antigubernamentales que intentan sacar del poder al presidente Bashar al Assad están recurriendo cada vez más al uso de la fuerza.
4409	Pero los críticos ya han tenido que callarse: Fiat vuelve a dar beneficios y Chrysler está en camino de hacerlo.
4410	Y si esperais que cuando gane el PP esto cambie, lo llevais claro.
4411	Pedroia se llevó el galardón como intermedista por primera vez desde el 2008 y Ellsbury obtuvo el reconocimiento que jamás había logrado.
4412	La acción del piloto australiano coincide con las negociaciones para la prolongación de su contrato en Red Bull, cuestión que Horner dice se resolverá antes de que acabe agosto.
4413	Blanca Rodríguez de Pérez y sus familiares de Venezuela quieren enterrar los restos del ex mandatario en Caracas, pero la familia Pérez Matos se niega, alegando que el ex presidente no quería volver a su país mientras estuviera Chávez en el poder.
4414	Luego, cuando se da la ocasión, se esfuerza por gobernar como sus adversarios, por no perturbar el orden económico, por proteger la platería del castillo, escribe Halimi.
4415	Tras la reanudación del compromiso, que no cambió mucho, Botafogo logró conseguir el gol de la honra en el minuto 86 a través de Alexandre tras un remate certero que no pudo detener el portero colombiano.
4416	Le Havre, con la que el director de Drifting Clouds o The Man Without a Past ha vuelto a rodar en Francia, recoge a través de un cuento mágico sobre la emigración todas las claves de su autor, como el humor estático y un romanticismo ahogado en alcohol.
4417	¿Qué pasará en el Medio Oriente?
4418	Una vez en el pueblo, ascender hacia la parte alta, donde está la urbanización del Yelmo.
4419	"Varios fieles dejaron algunas mezquitas en las ciudades de Deraa y Latakia, coreando consignas en honor al mártir y pidiendo que se aceleren las medidas de reforma (..
4420	No deseo que se haga oposición a la oposición".
4421	Por lo cual, el funcionario se trasladó a un punto acordado para negociar la liberación de sus guardaespaldas, pero el líder de los sicarios ordenó que fuera también secuestrado junto con los siete elementos que lo acompañaban.
4422	Rosario detalló que durante la vigilia, los miembros de la Pastoral Juvenil elevarán oraciones y cantos para recordar a Juan Pablo II, su legado y sus tres visitas a República Dominicana en 1979, 1984 y 1992.
4423	Ellos vienen el domingo, explicó.
4424	EFE/ … Los Ángeles (EE.
4425	“Todo eso no es más que un juego de palabras”, minimiza Primor, “lo que realmente importa es la definición de los límites territoriales”.
4426	Además, el que pide alguna medida para sí mismo, como la libertad condicional por ejemplo, solicita para los otros la libertad por enfermedad o por aplicación de la Parot.
4427	Desde ahí, el “Cachorro” se adueñó de la carrera, dejando atrás a los 1.500 atletas inscritos.
4428	Y espera que tenga carnet de conducir ( el de afiliado al pp no vale ) otro Farruquito seguro.
4429	Si además vas a comisión, cobras más si se vende más.
4430	Process Explorer es una completísima aplicación que mejora sustancialmente el funcionamiento del Administrador de tareas de Windows.
4431	Las familias pasan un verano con ellos.
4432	Lo bueno es que muy pronto caímos en la cuenta de que cruzar una boleta electoral a favor de un desconocido dicharachero de botas no es garantía de nada.
4433	El fiscal se desinhibía así de la causa y dejaba la palabra final, sobre la revocación o no de dicho "scudetto", en manos del Consejo de la FIGC.
4434	Solución -> redes públicas, alquiler a operadores privados.
4435	AP En Alejandría, la segunda ciudad de importancia en ese país del norte de Africa, las protestas dejaron 28 heridos AP Las batallas callejeras se han centrado en torno al Ministerio del Interior, cercano a la Plaza Tahrir.
4436	Así, en 2003 el 57% de sus oficinas las ocupaba en propiedad, porcentaje que elevó hasta el 70% en 2009.
4437	AC Milán no supo sacar partido del empate 1-1 del Inter el viernes en Brescia, e igualó por el mismo marcador con el colista Bari en San Siro, y mantiene su ventaja en la tabla de clasificación en 5 puntos, con respecto a Inter.
4438	La localidad estaba en riesgo de escasez de alimentos, apagones y anegaciones de aguas negras, refirió el alcalde del condado Peter Maguire.
4439	El 10 de noviembre, Standard & Poor’s anunció erróneamente que había recortado el rating de París, atemorizando a los inversores ya nerviosos por la crisis de deuda en el viejo continente.
4440	Pero a ver quien le pone el cascabel al gato.
4441	El equipo aurinegro intentará demostrar el sábado que su gran triunfo a domicilio ante el argentino Cruz Godoy en la competición internacional marcó el principio del fin de su irregular inicio de año.
4442	El 'Apache' finalmente ingresó en la carpeta del entrenador tras solucionar cara a cara un entredicho que había mantenido con Batista en las últimas semanas por su ausencia en las últimas convocatorias del equipo nacional.
4443	Homenaje a Barcelona 1937 Vea todos los blogs La Audiencia consensúa un fallo tras tantear..
4444	"Las dos son funciones que jamás se habían tenido", se agregó.
4445	En un recuento del incidente, que finalizó este sábado, realizado por el diario malayo New Straits Times se informó que el navío, contratado por la Corporación Internacional de Armadores de Malasia (MISC), alertó a la naval tras el secuestro.
4446	¿Con cuál de sus trabajos, sea en el cine o televisión, ha sentido que le había hecho crecer como actor?
4447	“He recibido muchas presiones y amenazas pero tengo muy claro el objetivo aquí están mis hijos y saben que hay riesgos pero saben que en este caso valen la pena”, aseveró.
4448	Una cosa es que no entre fuera de control y otra es que no dé pedales.
4449	“Él será la única sorpresa en una transmisión que se extenderá por al menos tres horas”, aseguró Nájera.
4450	Analizando el criterio de deuda, el alcalde con el sueldo más alto pero el más barato (el de Madrid, 0,031 eurospor vecino) es el que más ha endeudado a sus ciudadanos.
4451	Defiendan al ambiente La Defensoría de los Habitantes instó al Estado a intervenir en el cumplimiento de políticas públicas de respuesta ante los desastres naturales.
4452	Los días vienen como vienen y yo quería que los personajes sintieran eso.
4453	Hay 38 personas detenidas que enfrentarán juicios.
4454	A favor de una revisión de la condena jugaría que 10 son muchos años y que considerar sin más que Otegi es y sigue siendo dirigente de ETA resulta bastante increíble e incluso contradictorio.
4455	Vi a dos tipos tratando de jugar agresivamente y las cosas se salieron de control pero es parte del juego.
4456	Informó que la evolución de la inflación en general ha mantenido una evolución favorable.
4457	Lo que hay que enseñar es a reflexionar.
4458	En el segundo periodo continuó el dominio malagueño, que rozaba las ventajas de 30 puntos ante un Lucentum que echaba mucho de menos a un desaparecido Kyle Syngler.
4459	Exitos¡¡¡¡ xeneise08 (hincha de: Boca) Somoza me parece un excelente jugador, pero boca ya esta bien en ese puesto con battaglia y medel.
4460	Pese a haberse convertido en un director de cine de terror de éxito, se siente vacío, y ha abandonado a su mujer e hijos.
4461	La preocupación de Zapatero le llevó a alterar de nuevo sus planes de descanso y convocar de urgencia una reunión en La Moncloa como respuesta a las tensiones bursátiles.
4462	Corrían desesperados y se tiraban cuerpo a tierra cuando silvaban los proyectiles sobre sus cabezas.
4463	Escapó y alguien la remitió al centro.
4464	Ha pedido a los valencianos que en las elecciones del próximo 22 de mayo le otorguen su "voto" y su "confianza" para "seguir haciendo la mejor Valencia".
4465	Lanús vs. Vélez Sársfield. 22.30: 6,7,8 (actualidad, con Luciano Galende y equipo). 24.00: Visión 7 (informativo).
4466	Los sueños que alguna vez tuvo han pasado a la historia.
4467	Mas de Roc es una finca de 210 hectáreas, entre los términos de Ibi, Alcoi, Penàgila y Xixona, donde se cultivan frutales (cerezos, melocotón, manzana y pera) mediante sistemas de riego por goteo.
4468	Una versión de $800 puede hacer lo mismo en 40 días.
4469	La Caixa ha explicado en una presentación a inversores en títulos de renta fija que su exposición al sector promotor es de 26.200 millones de euros, lo que representa el 14% de su cartera crediticia.
4470	Orgasmo femenino esconde nuevo nivel de conciencia que serviría de analgésico 23 4keng dijo hace 14 horas Interesante, y bueno saberlo.
4471	Los hechos que se reprochan a Lagarde se remontan a 2008, y corresponden al período en que fue ministra de Finanzas de Francia, entre 2007 y finales del pasado mes de junio, cuando fue propulsada a la cabeza del FMI, con sede en Washington.
4472	Según afirman, el plebiscito ya lo puso todo de manifiesto y no tiene ningún sentido esperar las elecciones de 2013, año en que Berlusconi oficialmente termina su mandato.
4473	Es un fenómeno similar al que se da en personas que padecen el llamado Trastorno de Estrés Postraumático (TEP), una patología por ansiedad provocada por una situación altamente dramática, como un asalto violento, un desastre natural o un abuso físico.
4474	Con 21.919 millones de euros, la Inversión Crediticia de BBK ha crecido un 0,4 por ciento.
4475	Luego, cuando ya estaban cerca, sacaba una de sus armas y les disparaba.
4476	En el guión, una voz de un narrador se encarga de describir parte de las imágenes, da pistas al espectador "pero sin destriparlo todo" ni tampoco modificar la narración.
4477	Nada que decir a todo lo que supunga aliciente que enriquezca esa parte de la relación.
4478	"En los veinte meses que nos separan de la cita de las elecciones, el Gobierno hará de Gobierno, propondrá una agenda de intervenciones para apoyar el crecimiento y el desarrollo.
4479	En Cochabamba (centro del país), el sindicato del sector estrenará un himno al periodista, confirmó su principal dirigente, Félix Terán.
4480	Además, Semana incluye una entrevista con la presentadora Mariló Montero, que explica que todavía no ha firmado el divorcio con el periodista Carlos Herrera, cuya separación han anunciado recientemente.
4481	Cuando perseguía a Jackie, yo era el único que lo hacía.
4482	España no puede ser rescatada, no hay dinero suficiente.
4483	Nadie es mejor o peor madre cuando lo que busca de corazón es el bien de sus hijos, no solo en la vacunación, sino tambien en todo lo demás.
4484	“Hay mucho material humano pero falta un trabajo de planificación, estructura”, dijo.
4485	Ahora, 10 años después, no está muy claro si las medidas que aplicó el juez sirvieron para algo o no.
4486	"Nos obligan porque ellos (Gobierno central) no saben", ha dicho.
4487	Enrique Verdeguer ha hecho hincapié en que este decreto ley "no es de la Conselleria de Economía, Industria y Comercio, sino que es un proyecto en el que está implicado todo el Consell".
4488	Jhon Brallier se conoce como el primer jugador de football que se convierte como profesional abiertamente, aceptando 10 dólares y gastos por jugar para el YMCA Latrobe contra el Jeannette Athletic Club.
4489	Y además lo ha hecho a un precio sensiblemente inferior al que tuvo que aceptar Roma el martes por una emisión similar.
4490	Erdogan acusó además al presidente francés, Nicolas Sarkozy, de atizar la islamofobia y la turcofobia con fines electorales, meses antes de la elección presidencial francesa, prevista en abril y mayo de 2012.
4491	Gracias por las opciones que recomiendan.
4492	"Con un equipo casi nuevo, nadie apostaba a que estuviéramos en la 'Final-Four', pero hemos hecho cosas fantásticas.
4493	¿Por qué no cumplieron la meta de ser campeones?
4494	La infección ha provocado la muerte de 17 personas en Alemania y de una en Suecia (que había estado en tierras germanas), mientras se extienden los casos en el Reino Unido, Escandinavia y Holanda.
4495	Melvins se ha mantenido en lo alternativo, en los recovecos del rock de culto, en el underground; sin embargo, su música ha sido notable influencia para innumerables bandas.
4496	Algunos bancos sí abrirán el 16 de septiembre Instituciones como Banco Azteca, Bancoppel, Banco Ahorro Famsa y Banco Walmart abrirán en horario normal, no obstante que es un día festivo romina.
4497	"Es una decisión personal y firme, pero no quiero que los Goya dejen de ser lo que son", añadió.
4498	Ha logrado que los familiares manden los recibos de los depósitos bancarios, con nombres y números de cuenta de los delincuentes.
4499	Si vuelve en 2012, quiere quedarse con los Yanquis.
4500	Óscar López ha realizado estas declaraciones durante el acto de celebración del 25 aniversario de la Federación de Servicios Públicos de UGT en Castilla y León.
4501	¿Ni en manos de quiénes habían ido a parar los subsidios de AIS?
4502	Apple no revela cifras de ventas el día del lanzamiento, por lo que contabilizarlas puede ser difícil.
4503	Si los pierdes ahí, ya no habrá posibilidad de reacción", Antoni Gutiérrez-Rubí "El PP va a intentar que se hable de temas nacionales, de paro, de crisis, mientras que el PSOE quiere rebajar el tono y centrarse en los regionales.
4504	Golpes asestados por las Fuerzas de Seguridad la han llevado a una situación en la que se hace “muy difícil la vuelta a la actividad armada”, según un informe policial, aunque en la naturaleza de ETA, como en la serpiente que la representa, está matar.
4505	Gertrude Tumpel-Gugerell dejará su puesto en mayo tras cumplir un mandato de ocho años en el BCE.
4506	Lo es porque se establece una exigencia inmediata de capital "de calidad" propio de un 8% sobre los activos.
4507	"Para la novela decidí recuperar la tradición folletinesca del género", cuenta el autor.
4508	“Hemos sido un socio base de Linux, y esto está en línea con nuestra estrategia de soportar muchas plataformas”, dijo Samsung al respecto.
4509	Además, se pudo conocer que estos sujetos estaban relacionados con el plagio de dos mujeres, ocurridos el pasado mes de enero en la delegación Cuauhtémoc, de la Ciudad de México.
4510	En su opinión, lo que explica la situación del mercado ahora son las dudas sobre la recuperación económica o la demora de Europa a la hora de resolver la crisis de deuda soberana.
4511	Keiko Fujimori dijo que el gobierno de su padre era "el modelo a seguir", criticó a quienes se creen "autores de una estabilidad que han heredado" y dijo ser "hija de Alberto Fujimori a mucha honra".
4512	Ya cómo quede el edificio después, quién sabe.
4513	Se prevé que los consejeros Benito Nacif y Francisco Guerrero rechacen la posibilidad de monitorear programas de análisis.
4514	Ese es un gran peligro que los padres de familia no saben”, alertó.
4515	Todas las demás son susceptibles de una reducción", ha insistido Rajoy.
4516	"Sería ideal -ha continuado— que de aquí a unos años fuera una condición 'sine quanon' para ser profesor tener un conocimiento de inglés tal que permita explicar la materia en esa lengua".
4517	La Ofrenda de Frutos congregó a unas 32.000 personas.
4518	La fiscal Viviane Morales indicó que en los casos de los niños de Arauca y los jóvenes de Soacha (Cundinamarca), los miembros de la fuerza pública vinculados “acuden al cambio reiterado y sistemático de defensores para dilatar el procedimiento”.
4519	Hablé con varios futurólogos para revelar si realmente tenemos que prepararnos para lo peor el próximo año.
4520	García Breva detecta una gran incoherencia en el Gobierno en materia de política energético.
4521	Al observar el desarrollo de las patas del topo, Mitgutsch pudo ver que los genes que normalmente se activan al inicio del desarrollo de los dígitos no estaban presentes cuando el pulgar del topo comenzaba a formarse.
4522	Esos somos los maestros.
4523	A pesar de ello, ha indicado que se ha alargado su vida útil un total de diez años más, lo que ha tildado de ser "una irresponsabilidad".
4524	Hace poco, Postlethwaite apareció en la aclamada cinta "Inception" y previamente trabajó con Spielberg en "El mundo perdido: Parque Jurásico" y "Amistad", interpretaciones que motivaron el cumplido de Spielberg, un viejo admirador del actor.
4525	En Barcelona, otro grupo irrumpió en la sede de CDC.
4526	A Siri se le puede preguntar por obviedades como el tiempo que hace o pedir si es necesario llevar paraguas.
4527	La herida que le provocó Sánchez "era letal", ha resaltado Rodríguez, y ha solicitado para él 15 años por homicidio con agravante de superioridad, destacando que tiene antecedentes penales por lesiones graves.
4528	Fueron maremotos débiles y los tsunamis posteriores afectaron principalmente a zonas bajas de la costa.
4529	Por eso, agrega, se dio preferencia a los menores de edad, jóvenes, mujeres, adultos mayores, indígenas, personas con distinta capacidad e indigentes.
4530	Pues eso no va a suceder" Golpe de autoridad del Manchester City con una goleada a domicilio ante el Tottenham Kun Agüero, delantero del Manchester City, celebra su gol ante el Tottenham.
4531	Es como una conspiración de mala fortuna.
4532	No ocurre sobre noche.
4533	La primera pieza de una trilogía que Kring quiere escribir y describir junto a Peck.
4534	Así como poco discutible fue el premio a la mejor actriz a la china, además de anciana, Diane Ip por su trabajo en 'A simple life', un cálido retrato del silencio cotidiano de la vejez.
4535	El fallo de la instancia judicial establece que la NFL ha presentado argumentos fundamentados para pensar que un levantamiento del paro laboral sería perjudicial para toda la organización.
4536	El 'Burgo Turístico' como se le conoce popularmente entre la ciudadanía, ha sido, a lo largo de la historia, un lugar de referencia no sólo para sus visitantes sino para colectivos del municipio.
4537	Pero ojo, no es tacañería ni desinterés; es que no saben que cocinar con esos chapones romos sin filo es como querer pintar la Mona Lisa con un rodillo.
4538	Sin embargo hacen falta más estudios formales para comprobar estos resultados antes de afirmar que Facebook es lo mejor para el bienestar emocional desde los antidepresivos y la terapia.
4539	Qué mejor lugar.
4540	Eje 3 Norte para ingresar por Echegaray.
4541	Además, el genial compositor contemporáneo Philip Glass no sólo estará conversando sobre sus creaciones minimalistas, sino que ofrecerá un recital de piano (también en Bogotá el 29 de enero).
4542	Al ser las propias galerías las que proponen a los coleccionistas internacionales invitados, son compradores acordes a las piezas que exponen este año.
4543	La calidad pues se convirtió en una definición imprecisa por genérica que sin embargo todo el mundo comprendía.
4544	HAY CENTENARES en la web que hacen el mismo comentario.
4545	Marilson Gomes dos Santos vence en el Medio Maratón de Sao Paulo con un nuevo récord 27 de febrero de 2011, 02:01 PM Río de Janeiro, 27 feb (EFE).
4546	Los principales avances de esta iniciativa se han centrado en la modernización de la planta hotelera y la revalorización de los centros urbanos.
4547	La CFE abandonó, por ejemplo, obras que LFC tenía en marcha.
4548	Pero además de su música y sus sombreros, Jay Kay es conocido por su afición a los autos.
4549	Lo que se veía era: - Android iba a tener una base más o menos solida debido al soft libre y linux en particular.
4550	Ese escenario, "devastador" según los responsables de la defensa, puede ser evitado si republicanos y demócratas alcanzan un acuerdo antes de esa fecha.
4551	Si vamos un poco en la historia, Motorola es una de las firmas que se metió en el desarrollo del primer celular, así que tiene una cantidad de patentes básicas muy importantes y podría causarle grandes problemas a la empresa de la manzana.
4552	'Los sinti y los roma (las dos principales etnias gitanas) sufren mucha discriminación en toda Europa', explicó el director artístico del nuevo centro, Moritz Pankok.
4553	En especial para la gestión de la crisis económica y financiera más severa de las últimas décadas.
4554	La compañía espera que esta nueva aplicación de distribución musical online intensifique la competencia en este mercado que cuenta con empresas consolidadas como Apple, Amazon o Google.
4555	Todo lo que había hecho bien Sonic de repente dejó de funcionar.
4556	Para ello, y para encontrar todas sus caras, la cantante se puso a caza de sí misma entre Tel Aviv, Nazareth y Madrid, las tres ciudades donde grabó el disco, producido por el español Carlos Jean.
4557	Después se ve como la información de los tres Kinects se junta y se ajusta en otros programas para luego ser enviada a una impresora 3D RapMan, la cual es la que finalmente produce la figurita del usuario.
4558	La lógica empuja en esta dirección: si los países sin tecnología propia necesitan en el futuro contar con la energía nuclear, será el sector público quien tenga que construir las plantas.
4559	De ellas, 11 eran excepciones a la aplicación de las normas contables y 3, limitaciones al alcance del trabajo del auditor, mientras que el resto eran incertidumbres.
4560	Explicó que la economía mexicana sigue avanzando y que se espera que este año el crecimiento sea de más del 4%, y que la inflación podría ser de no más del 3%, muy cercana a la de Estados Unidos.
4561	La Plaza del Trigo, ubicada en el centro de la localidad, volverá a reunir a gran parte del público en sus conciertos matinales que, desde hace unos años, se han convertido en una cita obligada dentro del programa musical del festival.
4562	El año pasado, la Cámara de Apelaciones de Tucumán reconoció como delitos de lesa humanidad los crímenes que se cometieron en Catamarca en 1974 y así pudieron ser condenados los principales responsables.
4563	Y es por ello que Hajduhadhaz cuenta con una milicia denominada 'Un futuro mejor', que comparte ideología de este partido, que entró en el Parlamento húngaro en 2010 con cerca de un 17% con los votos.
4564	"Haremos lo que esté en nuestras manos, y esperamos que tanto la Conselleria como Caja Mediterráneo se comprometan con el proyecto", ha asegurado Toni Francés.
4565	Más allá, una habitación o tal vez un pequeño trastero.
4566	Manuel dio a conocer su problema con la esperanza de que alguien atendiese su petición de ayuda.
4567	“Creo que los propósitos y el proyecto que se tienen hoy con la selección son bastante buenos, con un equipo de trabajo bastante completo, con gente de experiencia y juventud con ganas de trascender.
4568	Un panel "impresionante", según Mariano Fisac.
4569	Sin precisar detalles que serán adelantados en los próximos días, sí anunció la voluntad de que "todos los países de la zona euro sean solidarios unos con otros", aunque esa actitud no fomente la laxitud.
4570	Su pareja de pilotos alemanes Michael Schumacher y Nico Rosberg se mantuvieron en carrera sólo durante un tercio del circuito y abandonaron luego de verse involucrados en colisiones.
4571	En su discurso ha dicho que su misión es proteger tanto a las mujeres con velo como a las que no lo llevan y promover la identidad árabe-musulmana estando abierto al extranjero.
4572	Tan de su tiempo era que el libro serviría para explicar el siglo XX a un extraterrestre.
4573	La banda bilingüe del Este de Los Angeles también ha tocado junto a exitosos grupos de habla hispana, como El Tri y Los Tigres del Norte, con quienes le ha ido muchísimo mejor.
4574	En su cabeza y brazos había regueros secos de sangre.
4575	Nos han metido en un déficit público y una deuda descomunal", critica.
4576	Pero los chismes que corrían de sus pompas falsas no impidieron que Kim Kardashian siguiera con sus planes de boda y se le vio probando todos los pasteles de su localidad para el día de su boda.
4577	Jimmy Leeward era un reconocido piloto de carreras y de escenas de riesgo en películas.
4578	Nicolas Cage y Lisa-Marie Presley no se quedan fuera de los matrimonios fugaces.
4579	20.26 h (67') Se va Adrián y entra Falcao. 20.25 h (66') Gol celebrado por el Celtic que no sube al marcador por fuera de juego de Mulgrew.
4580	Como miembro de una organización narcotraficante es culpable de causar mucho daño en Bolivia y fuera de ella.
4581	", en referencia a que Del Mazo Maza ya había sido destapado como candidato y después su partido decidió abanderar a Eruviel Ávila.
4582	Dijo que las protestas públicas contra la política de reordenamiento de la Secretaría de Desarrollo Urbano y Vivienda, fueron una medida desesperada de los empresarios para encontrar un interlocutor con quien negociar.
4583	Me llamaron para estar con Marcelo varias veces, pero hoy lo mío es el deporte.
4584	3. Císcar asegura que es "objetivo prioritario" el pago a proveedores en..
4585	No, no se puede comparar.
4586	Bueno, no es tan sencillo.
4587	Assange ha sido acusado anteriormente de realizar actividades de piratería cibernética o de hacker.
4588	La final ahora da igual hay que disfrutar de haber aplastado al Madrit.
4589	El único mesianismo que no parece peligroso es el mesianismo de Lionel Messi, el mejor jugador de futbol del mundo.
4590	En lo que al artículo 8 se refiere, la cúpula dirigente del Baas comenta que esta cuestión puede ser solucionada sólo después de las próximas elecciones parlamentarias.
4591	Conseguir Trabajo - Velas a utilizar: Una vela nudo verde, una vela común morada y una vela nudo violeta.
4592	En la semana, el selectivo ha logrado cerrar con un repunte del 2,01%.
4593	A la naturaleza le debe Wadi Rum su atractivo para el turismo.
4594	LIBRA 23/09 al 22/10 Puede tener lo que quiera si lo busca de la mejor manera.
4595	"La verdadera prueba de cualquier decisión es volver a tomarla nuevamente, sabiendo plenamente lo que puede costarnos".
4596	La deuda, dice, "se ha contraído por ambos cónyuges en su beneficio, y el bien adquirido corresponderá a cada uno de ellos por mitad".
4597	Una prueba anecdótica de ello: tras las entrevistas en Café Hafá, el taxi en el que yo viajaba en Tánger fue detenido por guardias en motocicleta que luego me llevaron a la comisaria para una interrogatorio que duró casi una hora.
4598	Cacerolada en Barajas contra la privatización de AENA Los trabajadores sostienen que la propuesta del Gobierno afectará a 1.200 empleados del aeropuerto Los trabajadores de Aeropuertos Españoles y Navegación Aérea (AENA) han empezado a hacer ruido.
4599	De hecho, ha recordado cómo cuando alguien va a tomar una fotografía indica al que posa que sonría, aunque no haya ninguna razón para hacerlo y ha pedido que se preste atención a las revistas "donde todo el mundo tiene que parecer feliz".
4600	Knowles ha explicado en un comunicado que consideraba su situación “insostenible” después de que “las críticas a la catedral se hayan incrementado en la prensa, los medios de comunicación y la opinión pública”.
4601	La mayoría de sus señorías, quitando alguna que otra concreta y mínima comisión de debate, no volverán hasta pasadas las fiestas del 1 y 2 de mayo.
4602	"Hijo, ocúpate de lo posible.
4603	Yo no pude asistir a toda la conferencia, pero en vista de estos comentarios me interesé en enterarme de las intervenciones, que tuvieron lugar.
4604	Moreira respondió al dirigente nacional del Partido Acción Nacional (PAN), Gustavo Madero quien ayer lo llamó nihilista, "El PRI es una oposición seria y responsable.
4605	La pared aguantó, mi dedo aguantó, el clavo no entró, ¿usted que martillo me vendió?
4606	Esa era la premisa que había inculcado Sir Alexander Watson Hutton, el impulsor de este deporte en nuestro país, cuando vino de Inglaterra.
4607	Scioli había comenzado a sufrir las quejas desde temprano, en el Centro de Educación Física N° 1, cuando un ex oficial de policía lo increpó, cara a cara, y le reclamó por incumplimientos con personal retirado de esa fuerza.
4608	Puedes verlo ampliado en este enlace. 12.46 La UE ha pedido apoyo militar para evacuar a los 6.000 europeos que todavía se encuentran en Libia.
4609	Nicoelarmenio dijo Hace 17 horas: tengo una duda..
4610	Dudo que lo sea.
4611	Ambas muestras están organizadas por el Gobierno regional y la Fundación Canal, coincidiendo con la Feria Internacional Arco 2011.
4612	¿Por qué una película sobre el mito de Cristóbal Colón con indígenas provenientes de Bolivia?
4613	FÚTBOL ESPAÑOLLa expedición del FC Barcelona ya se encuentra en Miami, su segunda etapa de la gira por Estados Unidos, y para hoy, lunes, tienen la programación de un doble entrenamiento.
4614	Cuando regresaba, los músicos en miniatura seguían allí.
4615	Un PC con 128M RAM es el mínimo recomendado.
4616	El grueso de los ingresos procede de la publicidad.
4617	En ese país existen más de 2 mil 500 juzgados, también conocidos como cortes de tratamiento de droga, y están divididas con base en el caso (violencia familiar y veteranos de guerra, entre otros).
4618	Su sueño era tener su propia fábrica y de sus propias tiendas de venta al público.
4619	La película, dirigida por Zhang Yimou, ha obtenido el respaldo de las máximas autoridades políticas.
4620	La familia debe entender que se trata de una enfermedad y asumir la responsabilidad de acompañar y ayudar al paciente en el proceso de deshabituación.
4621	Por ejemplo, el joven Yeats, que, tras una visita a la casa de los Wilde, se refirió a la "perfecta armonía" del matrimonio, bajo la cual percibía, sin embargo, cierta "deliberada composición estética".
4622	Tres años así es mucho menos cansado que diez años de modelo'', sostuvo la esposa de Nicolás Sarkozy Carla Bruni.
4623	¿Cómo puede ser que en plena crisis económica estas empresas tengan un récord de beneficios tan escandalosos?
4624	Temprano en la tarde una mujer, Ann Bodkin, fue rescatada desde el edificio destruido de una firma financiera, luego de pasar un día atrapada bajo un escritorio.
4625	El Smithsonian también transferirá el prototipo de transbordador Enterprise al Museo Intrépido de Mar, Aire y Espacio en Nueva York.
4626	Horas después fue puesto en libertad sin cargo alguno.
4627	Un servidor comentó en Google Plus sobre las elecciones, los resultados y el futuro.
4628	Turquía empezó a ayudar a los sirios que huyen de la represión, anunció la agencia gubernamental encargada de las emergencias.
4629	¿Qué les puede decir?
4630	Así, Gámez ha valorado el "retorno positivo" que tiene el programa, puesto que el 65 por ciento de las mujeres encuentra trabajo.
4631	20.31 La Policía cree que los autores del atentado con bomba perpetrado este viernes en el centro de Oslo podrían ser extranjeros, según informaron fuentes policiales a la BBC.
4632	La gran mayoría de los abusadores han sido víctimas y, por tanto, necesitan ayuda psicológica para superar su problema.
4633	De la Rosa Anaya explicó que Baja California, en particular Tijuana, recibe alrededor del 40 por ciento de las deportaciones de Estados Unidos, 20 por ciento menos de lo que se recibía apenas el año pasado.
4634	!) presumen su cuerpazo asoleándose boca abajo (mama mía!
4635	O a lo mejor no llegan a tanto y acaban discutiendo como en Toma el dinero y corre, cuando un bisoño Allen metido a atracador se pone a discutir con el cajero sobre la nota: deme todo el dinero, le apunto con un revólver.
4636	Jaun flooring, el 22 de junio de 2011 a las 17:28h (CET), dijo: Hola, muy bueno, buneo, bueno!
4637	El ex jugador del Chelsea reaccionó con amargura el viernes al anuncio de que ya no sería convocado.
4638	La sequía está provocando sacudones en los precios, como se informa en la página 5. Sierra sostuvo que en el norte bonaerense, región donde están los campos más ricos del país y sufre sequía, caerían entre 10 y 25 milímetros en los próximos días.
4639	Mary, cajera de un banco, situado a la vuelta del hotel Spencer, en Takapuna, donde se sitúa la concentración de los All Blacks, dice: "Vinieron argentinos a cambiar plata, pero me parece que el domingo se les termina el viaje".
4640	El jueves y viernes asistirá a la cumbre del G-8 que se celebra en la ciudad francesa de Deauville, donde mantendrá encuentros con el presidente francés, Nicolas Sarkozy; el presidente ruso, Dmitri Medvedev, y el primer ministro japonés, Naoto Kan.
4641	La Familia es uno de los carteles de la droga más poderosos de México, en disputa sobre todo con Los Zetas, fundados por ex militares de élite, por varias plazas del país.
4642	Varios miembros de las Fuerzas de Seguridad afganas permanecen junto al cadáver de un miliciano tras el atentado suicida contra una comisaría de policía de Kabul (Afganistán) hoy.
4643	La financiación por objetivos permitiría, según este, que las universidades reforzasen la eficiencia de sus políticas.
4644	Marque este del centro del agujero de la oreja de bolsillo en la parte inferior de la barandilla.
4645	Apple ocupará todo el edificio de 'Tío Pepe' en la Puerta del Sol El cartel de 'Tío Pepe', en la madrileña Puerta del Sol, en una foto de archivo.
4646	"El OIEA ha tenido noticia de otras medidas similares en otros puntos de Europa", dijo el breve comunicado.
4647	Será un desafío para ellos (los españoles).
4648	"Los medidores se cambiaron por consejo de la U.E" "Espe es buena persona, no miente y quiere a los madrileños", vamos ya.
4649	A raíz de esas conclusiones “se levantó la prohibición de preparar los propulsores Proton-M con unidades de aceleración Briz-M y fueron formuladas las recomendaciones necesarias de cara a los lanzamientos de turno”, consta en una nota de Roscosmos”.
4650	También anunció la convocatoria de elecciones legislativas antes de fin de año y reiteró su voluntad de dotar al país de "unas instituciones fuertes".
4651	En ese caso, ¿cómo puedo generar un método abreviado en Windows 7 para reemplazar la función Suprimir y de ese modo dejar activado el teclado numérico?
4652	Un responsable del Gobierno serbio achaca este conflicto a “elementos nacionalistas que quieren minar los esfuerzos de Belgrado por normalizar la situación”.
4653	Los indígenas que se oponen a la Ley 8 que reformó el Código de Recursos Minerales, están descansando en el lugar.
4654	Añade: “No la pensé mucho y decidí hacer lo mismo que mi padre, abuelo y tíos, irme de minero”.
4655	"Aquí podemos llegar a condiciones de 25.000 veces la presión atmosférica, lo que equivale a una profundidad de 80 kilómetros bajo tierra, y alcanzar temperaturas de hasta 1.500 grados.
4656	Desde 2005 a 2008, el precio de la comida aumentó en un 80% y no ha parado de subir desde entonces.
4657	Señal inequívoca de que disfrutaba de lo que estaba viendo en la pantalla.
4658	La funcionaria acudió con tres de los magistrados a presentar las reformas al reformas a la Ley Orgánica del Poder Judicial y al Código de Procedimientos Civiles del Estado para dar sustento legal a las nuevas atribuciones que tendrá el Poder Judicial.
4659	Apple asegura en el documento que mientras es más abierta en los contenidos de libros y canciones, supervisa los contenidos de las aplicaciones.
4660	Allá conoció "la otra Medellín", la Medellín rica, pues estaba ubicado en el exclusivo barrio El Poblado.
4661	Como alguien podría creer una historia tan fantastica como esta? esa capacidad inventiva de los cientificos realmente me sorprende.
4662	Apenas con 21 años, Aguirre estrenará su primer sencillo dentro de unos días en la radio nacional, el cual fue compuesto en parte por el productor y tecladista Nelson Álvarez.
4663	El problema de fondo es que toda la información que se da a la ciudadanía para incrementar su seguridad reduce la confidencialidad de la lucha antiterrorista.
4664	Sonó menos combativo que en otras ocasiones, en las que atacó a Putin por criticar a su gabinete.
4665	El alcalde de Altoona, William Schirf, recibió frente al edificio municipal al cineasta Morgan Spurlock, y al vicepresidente ejecutivo de Sheetz, Lou Sheetz, durante el anuncio oficial del cambio del nombre.
4666	Haga cambios que amplíen su entorno.
4667	Ahora, dan el salto a las generales sumando a los ecologistas de Equo para tratar de obtener un único escaño –o quizá 2-, como vaticinan muchas encuestas.
4668	Cuando a principio de los años ochenta llegó la primera pareja de pandas rojas, el Zoológico de Madrid se convirtió en referencia mundial en la conservación de esta especie cercana a los pandas gigantes.
4669	A Esperón lo conozco desde hace mucho años, desde que era cómico.
4670	En la Ciudad Condal, Nadal tiene un registro de 30 victorias y sólo una caída, ante Alex Corretja, en 2003.
4671	Y para un rostro sano aconseja por 20 minutos una mascarilla de fresas con miel de abeja.
4672	Hablando de niños: ¿son iguales los de ahora a los de su época?
4673	Para ser más específicos, se habla de una Tablet de 10″ con una resolución de 2048 x 1536, y hasta se habla también de que sería más delgada que la Motorola Xoom.
4674	Dirigió la revista Contorno, junto con David Viñas, Ismael Viñas, Óscar Masotta y Noé Jitrik; fue profesor en la Universidad de Buenos Aires, la Facultad Libre de Rosario y la Universidad Central, de Venezuela.
4675	Así sucede en la emblemática librería Michelena, que tuvo que cerrar a mitad de 2010 y empezó de cero este año en otra ubicación.
4676	El clic izquierdo importa (y no solo en el ratón del computador).
4677	Fue el inicio del Servicio de Estacionamiento Regulado (SER).
4678	Solo abordando este reto con determinación podremos evitar que cada día mueran 4.000 niños por algo tan aparentemente simple como una diarrea.
4679	Como crear un portable sin programas!
4680	Un primer análisis reveló que "comparados con los participantes delgados, los obesos tenían una mayor tasa de ingestión y masticaban menos veces por cada gramo de comida", explica el trabajo publicado en 'The American Journal of Clinical Nutrition'.
4681	Sin embargo, Malmstrom destacó en que la globalización requiere una inmigración bien manejada, y es esencial en algunas áreas de empleo.
4682	Rodolfo Ares ha precisado que, "cada vez se conocen más declaraciones de presos a través de los medios, en juicios o filtraciones de conversaciones, reclamando a ETA que deje definitivamente toda actividad terrorista".
4683	Una de sus reformas principales es el nuevo código de la familia adoptado en 2004, que da a las mujeres prácticamente los mismos derechos que a los hombres pese a la hostilidad de los islamistas radicales.
4684	Así, afirman que el Ejecutivo murciano "se vio obligado a adoptar estas medidas de ajuste para recibir la autorización del Gobierno de la Nación para emitir deuda, y mantener la calidad asistencial en Sanidad y Educación".
4685	La Casa Rosada amaneció cercada por vallas y, cerca del mediodía, la protección se extendió a la Plaza, desde donde la Policía reprimió a quienes seguían manifestándose.
4686	El líder del PP ha subrayado en Santiago que su partido sólo tiene una fijación, la creación de empleo, la recuperación económica y la mejora del estado de bienestar de todos los ciudadanos, algo en lo que los 'populares' son "imbatibles".
4687	Y los fantas hablan otro idioma.
4688	"Es un líder probado en la cancha y fuera de ésta, y creo que nos puede ayudar en muchas formas, no sólo en los partidos", dijo Kahn.
4689	Ya en ámbitos no tan tecnológicos, el presidente Barack Obama dijo que "el mundo perdió a un visionario".
4690	Sin embargo, si no llegan a un acuerdo, el comisionado Stern tendría que anunciar nuevas cancelaciones y poner en peligro los partidos del próximo día de Navidad.
4691	Podemos sumar algunas fechas en Argentina, Chile y Colombia, además de otros países latinos.
4692	Sin embargo, "Chile está ahora menos abierto que en tiempos de Bachelet para discutir una solución al problema marítimo de Bolivia.
4693	Nos vemos a las 20hs en su nuevo ayuntamiento de Cibeles para recordárselo en la.
4694	Sang-Hyun inicia su visita en el país este martes con una reunión en la Corte Suprema de Justicia y luego se entrevistará y almorzará con el presidente Juan Manuel Santos en la Casa de Nariño.
4695	Pero hoy día hay estados donde no se puede ir, donde la situación es terrible.
4696	Mucho después, el video se convirtió en un medio para tender un puente entre sus performances y sus objetos.
4697	"¡A ver a qué hora!
4698	La base verdadera, original y auténticamente perredista lo va a vivir como un golpe más y creo que, por contrario, va a favorecernos.
4699	¿que opinan del intento de atraco al Madrid hoy?
4700	“Cuando uno interpreta –sostiene el atrilista– lo que emerge es la personalidad, eso que tenemos dentro y nos vuelve diferentes.
4701	Desconfianza Aunque no lo dicen, cerca del vicepresidente tienen varios motivos para negarse al apuro radical.
4702	Además, Fonseca considera que el sexo apresurado puede ser el causante de la ruptura de gran parte de los matrimonios: “Considero que por esa razón de irse a la cama apresuradamente, las relaciones y los matrimonios están como están.
4703	Incluso habla de odio.
4704	Palma ha señalado que los militantes de IU en la zona lo aprobaron en asamblea por unanimidad, sobre todo porque "muchos de ellos han sufrido en sus carnes el paro y el declive de la actividad minera, y no pueden entender unas declaraciones como esas".
4705	En algunos de los planfletos se indicaba que detrás del decreto-Ley de reordenación del sector público, tramitado como proyecto de Ley, "hay una privatización encubierta".
4706	ClsSoad dijo: cualquiera el titulo y cualquiera la noticia higuain es mejor que cavani para que mierda querria mourinho hacer el trueque por alguien inferior?
4707	Aguiar, ex vicepresidente financiero de Embraer, se hizo cargo de la unidad en diciembre para incrementar los ingresos por defensa desde el 10 por ciento de las ventas totales.
4708	0 will dijo hace 2 horas Confundes ficcion con fantacia.
4709	Una civilización que no da empleo a sus jóvenes se suicida, plantea Alfredo Jalife-Rahme, analista de temas internacionales y columnista de La Jornada.
4710	La BSA reúne a Apple, Microsoft, Adobe, Intel, Symantec, Dell, entre otros.
4711	Los países europeos con mayor satisfacción de los usuarios en este sector son Rusia, Lituania, Estonia y Letonia.
4712	La compañía ofrece tranquilidad sin cobrar extra.
4713	El proceso de casting para participar ya comenzó.
4714	Presión de los emergentes Los grandes países emergentes, encabezados por China y Brasil, han avisado de que plantarán batalla para acabar con la regla no escrita de que el número uno del Fondo sea un europeo.
4715	Si ex director ejecutivo del Fondo Monetario Internacional es justificado, Sarkozy puede pasar por tiempos difíciles.
4716	El jardinero declaró que identificaba a dos de los cuatro etarras cuyas fotos aparecían en el periódico, imágenes que dijo luego había visto en los telediarios de la televisión.
4717	La policía, vestida de civil, empleó también bastones y agua caliente en la acción de desalojo, dijo a la emisora por teléfono el escritor Idris Al-Mesmari.
4718	Le hemos tapado la boca a este gobierno.
4719	Porque si hubiesen usado otra cualquiera se hubiesen roto en algún viejo camino inglés, ya que esa es la distancia entre las huellas dejadas por las ruedas de un carro llamadas Roderas.
4720	La EMT ha ofertado una media de 53.300 plazas adicionales diarias, un 6,73 por ciento más que el pasado año.
4721	"Sobran –sostiene Serra– sonrisas forzadas, sensación de velocidad y Photoshop.
4722	Con sus estudios en idiomas y sistemas electrónicos instaló redes de comunicaciones en cinco departamentos.
4723	También informó de la falta de alimentos básicos en la capital.
4724	“El día miércoles se vendieron en la preventa con Servibanca un total de 1.007 entradas, para una recaudación de ¢9 millones.
4725	Diapositiva de imagen de 4.096 Esta función permite mapear imágenes con resolución de 4K (4.096 x 2.160), de pixel a pixel, en el panel QFHD (3.840 x 2.160) sin degradación de la imagen.
4726	Izquierda y derecha han perdido apoyos solo por el mero hecho de estar en el poder.
4727	Las acciones en Asia caían más del 3 por ciento tras bajas similares en Wall Street y en Europa, en un reflejo de la poca confianza en una solución a la crisis.
4728	Y no es que “Pocket Monster” necesite esto, no es que este en problemas… Al contrario.
4729	Ya en el primer año de comercialización se situó entre los productos más vendidos en las farmacias.
4730	Shia LaBeouf participa en una pelea en un bar Rossana Nájera, una diosa en pantalla Erik Hayser presenta 'Sin Retorno' Scarlett Johansson genera adicción ¿Tú te suicidarías por amor?
4731	El marcador global fue de 3-1.
4732	Ariel 'el burrito' Ortega, con 37 años, se resigna al retiro pero sus piernas lo piden.
4733	El viernes no hubo accidentes mientras que el sábado se contabilizaron 2 siniestros con 2 víctimas mortales.
4734	Tyra Banks será invitada en Mexico´s Next Top Model El final de la segunda temporada del reality, este martes, contará con la visita de lujo de la súper modelo, creadora del reality show Invitada.
4735	Jueves, 7 de abril 2011 Auvernia, tierra de volcanes Las mejores webs para organizar tu escapada Ver Auvernia en un mapa más grande Ivan Comas, Patrícia Pérez Auvernia está de moda.
4736	En el caso de la población aledaña, especificó que ésta sí es responsabilidad del gobierno, por ello hay operativos especiales en la zona.
4737	Según Change.org el mensaje de Exodus International es radical y la organización usa el miedo, los estereotipos y la desinformación para atacar al colectivo LGBT y conseguir clientes.
4738	La caída concomitante en los ingresos fiscales obligará a las partes en pleito a moderar expectativas y exigencias por mayores recursos para 2012.
4739	Y cualquiera podrá hacer sus propias películas y mostrarlas por la red y así, dentro de poco, hasta la lechera o el panadero podrán crear sus peliculas, películas que podrán ser vistas por miles de personas y compartidas.
4740	Los nada de hoy todo han de ser.
4741	Un número similar marchó por la ciudad de Cuernavaca, ubicada al sur de la capital.
4742	“Tampoco pretendo hacer cuentos de hadas o fábulas tontas, sino platicar casos donde un doctor se asombra con el milagro de que un futbolista de repente puede, contra toda lógica, funcionar sin que lo tengan que infiltrar”, indicó.
4743	Crecidos en un ambiente de impunidad, se les olvidó todo eso.
4744	Pero aquí faltó contundencia al matar.
4745	La segunda ciudad de Libia, Benghazi, permanece en manos de los rebeldes.
4746	El Banco de España considera "imprescindible" que se continúe con la moderación de los salarios Miguel Ángel Fernández Ordoñez, director del Banco de España, durante una conferencia celebrada en el Casino de Madrid.
4747	LA NACION la detectó el 24 de julio pasado, en un video de TN que lo mostraba coordinando un desalojo de albañiles del programa Sueños Compartidos".
4748	México -dijo- tiene que aprender de Colombia y evitar lo que ocurrió con el capo Pablo Escobar, que llegó al Congreso y logró respaldo de sectores sociales para legitimar sus acciones criminales.
4749	La ceremonia estará presidida por Gabino Cué, gobernador de la entidad; Alfonso de Maria y Campos, director general del INAH, y autoridades del Comité de Patrimonio Mundial del organismo.
4750	Funcionarios del Buró de Meteorología de Australia dijeron que ya se habían reportado inundaciones en partes bajas de Brisbane, mientras que se emitieron alertas de anegamientos para zonas aledañas a ríos en Sunshine Coast y hacia el norte.
4751	Saúl Hernández y Alejandro Marcovich, exintegrantes del grupo también contaron los motivos que los llevaron a su ruptura.
4752	Democracia Real Ya promueve que la gente se informe y que decida por sí misma a quién entregar su voto según su ideología, puesto que al ser una plataforma plural, la diversidad de voto es también amplia, manifestó.
4753	La nueva unidad policiales trabajará casi siempre acompañando a la Brigada Móvil de los Mossos.
4754	Luego de la pelea entre Manny Pacquiao y Juan Manuel Márquez, el promotor Bob Arum expresó que quiere una tercera pelea entre Pacquiao y el mexicano Juan Manuel Márquez en noviembre.
4755	El mío era el primer grupo de 12 soldados y con nosotros iban unos 15 guerrilleros.
4756	P. ¿Cuál es su hecho diferencial?
4757	Ningún grupo reivindicó las tres explosiones simultáneas que se produjeron el miércoles al anochecer a una hora de gran afluencia en concurridos barrios de la capital financiera india.
4758	"No hay que subir impuestos, hay que crear empleo y recuperar la confianza", ha sentenciado, para censurar los "engaños" del PSOE y sus "eslóganes" buscados para crear una España "compleja, de buenos y malos".
4759	El día que se levantó y vio que su cabeza no le permitía ir al trabajo se fue al médico.
4760	Hoy día costaría 86 mdd al año, equivalentes a 0.6% del PIB, pesado castigo por algo tan evitable.
4761	Para el próximo sábado, el comité de empresa ha convocado a los empleados para manifestarse por la capital abulense, protesta que irá acompañada del reparto de galletas.
4762	De ser adquiridas las acciones por PC Capital, éste iniciará los anunciados pasos asociados al comienzo de operaciones.
4763	Que rabia y rencor sienten muchas personas por aquí.
4764	Un viejo judío recorre con su maleta el andén de una estación de tren.
4765	Para Mijalevic las redes sociales han sido decisivas en la movilización de cientos de ciudadanos de las principales ciudades bielorrusas, que por primera vez se atrevieron a lanzarse a las calles para protestar pacíficamente contra el régimen.
4766	“Eso fue un ayuno sin recompensa.
4767	Zárate dijo que es falso que Romero haya estado con la menor mientras ésta se hallaba fuera de su casa, del 15 al 23 de febrero, u ocultándose en parroquias del estado de México, el Distrito Federal y Puebla.
4768	Grabado en el estudio CasaSubmarina y en Abbey Road de Londres, el álbum salió a la venta en el mercado argentino siendo disco de oro.
4769	Al lado de la imagen de cada catálogo nos aparece la opción de abrirlo, así como información del comercio: dirección, distancia hasta la tienda más cercana y situación en Google Maps, enlaces a los horarios y otras tiendas de la misma cadena.
4770	"Aunque los resultados son un gran avance, todavía será necesario llevar a cabo ensayos clínicos controlados antes de poder disponer de un nuevo tratamiento en la clínica", agrega.
4771	Es la primera vez que los críticos al gobierno del partido nacionalista Baaz, en el poder desde 1963, dan a conocer demandas adicionales a su petición original para que Assad se retire de la presidencia, tras 11 años en el poder.
4772	A juicio del regidor, esta tecnología significará "un avance muy importante para la seguridad de la navegación" e incluso permite disponer de información "con dos horas de antelación, por distancia".
4773	Después de las conversaciones en Estambul, Teherán manifestó su negativa a continuar el diálogo hasta el cumplimiento de sus exigencias.
4774	Ahora, llega repleto de moral, líder de grupo y dando imagen de fuerza en Europa.
4775	¿Por qué propaga el pánico UBS, uno de los nueve bancos que controlan el mercado de los derivados a escala global (Bajo la Lupa, 7/9/11)?
4776	La Comunitat Valenciana "es un coladero para la inmigración irregular por culpa de la ineficacia del Gobierno de España, que sigue sin atajar este gravísimo problema", ha señalado el conseller de Solidaridad y Ciudadanía, Rafael Blasco.
4777	Póngase horario, sea metódico, siga ciertas rutinas, como revisar con frecuencia las ofertas, y esté atento a la actualidad económica para detectar sectores en recuperación.
4778	Excluir ciertos términos.
4779	Además, convocó a la comunidad universitaria a sumar "todos nuestras capacidades, nuestro esfuerzo, nuestros saberes, nuestros quehaceres en la misma dirección".
4780	Hay gran diferencia de la ciudad y el campo", expresó el artista.
4781	Todos sus miembros deben asumir su responsabilidad porque la situación es urgente", dijo.
4782	CÁNCER 21/06 al 22/07 Ubíquese de modo tal de no ser empujado a una situación incómoda.
4783	Parece no congeniar con Artur Mas, porque quiere "repartir la riqueza", ayudar a los ancianos, potenciar la sanidad.
4784	Cuando una empresa de recobro recibe una nueva cartera de deudas, lo primero que hace es contactar con los titulares por teléfono, por carta u SMS (o todo a la vez).
4785	O si será en julio.
4786	El equipo alemán, el sorprendente Tottenham y el Shakhtar son los rivales de menos abolengo, aunque Josep Guardiola no quiere ver ni en pintura al conjunto ucraniano por dos motivos.
4787	Valores Honestidad Actuamos con rectitud e integridad, manteniendo un trato equitativo con todos nuestros semejantes.
4788	Los dos hombres que viajaban en el auto fueron arrestados.
4789	Una reducción de la inversión en redes de ferrocarril de alta velocidad, que han sufrido accidentes últimamente, también recortaría el consumo de cobre en el sector del transporte el próximo año.
4790	Eso implica, a su juicio, exponer claramente las propuestas, decir cómo se van a financiar y tener claro que los votos son de ellos porque "hay quien cuenta votos como si fueran suyos y se pasan el día haciendo caja".
4791	El agua bajó de dos metros a 50 centímetros de altura.
4792	Reclaman que un Parlamento electo sea en el futuro el encargado de elaborar las leyes y nombrar a los miembros del gobierno.
4793	Después lo de las llamadas..
4794	Ana Maria hace2 horas un avance prometedor para rastrear características de antecesores cuyos origenes desconocen sus postgénitos y orientar búsquedas.
4795	Jamás hubo una masacre de civiles que justificara una resolución de la ONU.
4796	Ahora, sin embargo, empiezan a compartir habitación con adolescentes ricos a quienes nadie hubiera imaginado bajo la tutela de los servicios sociales de las comunidades autónomas.
4797	Todo eran señales que le indicaban al país heleno que no podía ni debía rechazar la ayuda de la Unión Europea.
4798	Me pasó en GH 3 que necesitaba comer todos los días pomelos porque la ayudaba a quemar grasa, y era una complicación.
4799	En su mensaje, el cual fue transmitido parcialmente anoche en cadena nacional de televisión y radio, reclamó el unánime repudio y la respuesta unificada de todos los mexicanos como un solo pueblo.
4800	Pero sin duda el cambio más grande en esta metamorfosis del Bayern es la convicción real de cada uno de los jugadores de que el equipo puede mejorar constantemente.
4801	La profesora Jane Francis, de la Universidad de Leeds (Inglaterra), es una intrépida exploradora que ha seguido los pasos de Scott.
4802	Por ello, ha criticado que Chico "cumple como buenamente puede, que no es mucho, con el papel que le han encargado de profeta del catastrofismo, pero por desgracia para él, la realidad es terca y de público conocimiento".
4803	El pasado noviembre el propio Assange señaló que la web "derribará" a uno de los grandes bancos estadounidenses mostrando un "ecosistema de corrupción".
4804	"Bin Laden no lo hizo".
4805	Las emociones del fútbol alemán, por suerte, no terminan sólo con el que se conozca el nombre del campeón del torneo (Dortmund), o de quién acaba de último en la clasificación (St.
4806	Como medía 1,70 metros, Kim usaba zapatos con plataforma y lucía una permanente para ganar unos centímetros con su pelo.
4807	"Y ya he hablado lo suficiente de España", concluyó Reding, sin dar más explicaciones.
4808	El gobierno de Italia proclamó el estado de emergencia humanitaria en una sesión extraordinaria el pasado sábado.
4809	Los carabineros ayudan a desactivar pequeñas crisis, que dada la alta concentración etílica, podrían degenerar.
4810	En esa ley orgánica, que el PP y PSOE han pactado aprobar antes de diciembre, es donde se fijará el límite del 0,4% para el déficit estructural -una estimación que corrige los efectos presupuestarios de un crecimiento anormal, por exceso o por defecto-.
4811	En ese lugar quedó un vehículo Acura color gris, con placas de circulación SBN-5748 del estado de Nuevo León.
4812	Así, le acusó de "deslealtad" y en varias ocasiones de "mentir a sabiendas".
4813	Un jugador a punto de llegar al mostrador para comprar el último par de zapatos en la tienda puede ser desplazado por otro que tiene una tarjeta con la leyenda "amigo en el gobierno".
4814	Aquella propuesta de Cerezo fue entonces justificada por uno de los miembros de la junta asistentes a aquella reunión y que prefiere mantener su anonimato como una "necesidad de cambio en una escuela que se ha quedado anticuada".
4815	Su inglés es perfecto, aunque ella lamenta todo lo que se escapa: "Se pierden las sutilezas de mi personalidad".
4816	Además, Telefónica celebrará el viernes 16 en el Palacio Almudí de Murcia, la jornada 'La Innovación al servicio de las empresas y los ciudadanos', que reunirá a importantes especialistas y expertos en telecomunicaciones y nuevas tecnologías.
4817	Los manuales de Amesys, sin embargo, son reveladores.
4818	"Es la factura que López le debe Basagoiti desde hace dos años.
4819	En un mundo que se tambalea Argentina parece impermeable a la crisis, “la sensación de mejora en el bienestar existe.
4820	Además, recoge que hay "otros aportes" en la zona de la bomba B de recirculación y explica que es un "hilo de agua escurriendo por un conduit.
4821	Ese día el movimiento estudiantil fue reprimido de la forma más sangrienta, cruel y cínica posible en la llamada Matanza de la Plaza de las Tres Culturas.
4822	Una decisión que no se puede achacar a la falta de miras o la poca fe en las posibilidades de un proyecto cuidado hasta el máximo detalle tras un trabajo de más de tres años.
4823	En primer lugar, no hay que dejar desamparadas a las víctimas, lo que requiere un nuevo mecanismo por parte del gobierno y TEPCO para que asuman una responsabilidad conjunta en la compensación.
4824	El caso de Nielsen, que corría en el modesto equipo danés Christian Watches-Onfone, es muy similar al de los cinco futbolistas mexicanos que dieron positivo por clembuterol en junio pasado, en un control previo a la Copa Oro de la Concacaf.
4825	Y, en el caso de la condena del exdirector del DAS, reafirmó su posición a través de un breve mensaje enviado por Twitter.
4826	En cambio, los atropellos provenientes de la investigación pueden ser, o intencionales o debidos a la imposibilidad de predecir la totalidad de los acontecimientos asociados a los descubrimientos.
4827	Jibril se reúne el jueves con Berlusconi en Milán, un día después de delinear planes para gobernar a libia tras la caída del gobierno autocrático de 42 años de Moamar Gadafi.
4828	Su prioridad, según escribió, fue salvaguardar su misión.
4829	Tras la misa de funeral, el cortejo fúnebre ha partido hacia Paterna de Rivera, localidad gaditana de la que es natural Carmen, la madre de la víctima.
4830	Que ojo tiene Guardiola, jaja..
4831	"Me parece bastante patética la situación, siempre pagamos justos por pecadores y los afectados siempre somos los mismos", se queja.
4832	“Además, el Fondo Monetario Internacional—como otras instituciones— están suficientemente bien organizadas como para hacer frente a la ausencia temporal de su responsable”, dijo Wolfgang Schäuble.
4833	Tienes hasta el 4 de abril para apuntarte.
4834	Vamos yo hago la inversion asumo el riesgo y el resto chupan sin asumir nada, pues que lo haga el resto.
4835	Al alcanzar la órbita de Mercurio, a la NASA sólo le quedarán dos planetas por orbitar, Urano y Neptuno, aunque ha hecho acercamientos a todos con distintas misiones.
4836	"No es mucho, pero en Rusia todo es caro.
4837	Según explicó en una rueda de prensa el ministro de Defensa, Juan Carlos Pinzón, tres de ellos recibieron impactos de bala en la cabeza y el cuarto, disparos en la espalda.
4838	Un día después de que las fuerzas opositoras arrasaron el complejo Bab Aziziya, que alojaba el cuartel general de Kadafi en Trípoli y destrozaron los símbolos de su gobierno, ambos bandos se enfrentaron en varios puntos de esta capital.
4839	¿Qué se propone con esta anotación?
4840	El "Checho" anunció en rueda de prensa que la selección argentina jugará un amistoso con Albania, que se suma a los ya programados con Paraguay, Nigeria y Polonia.
4841	"¡Va por ti!, ¡Ay, que nos la han quitao!
4842	El modo de venta utilizado ha sido la accelerated bookbuilding o colocación acelerada, según ha informado la entidad a la Comisión Nacional del Mercado de Valores (CNMV).
4843	El viernes se anunciará el Nobel de la Paz y el lunes el de Economía.
4844	R. Ya he hablado de ese tema lo suficiente.
4845	Ha acusado a los 'populares' de mentir como "bellacos" y de ser "especialistas" en "descalificar y desacreditar" y en hacer "de un caso particular una crítica general".
4846	Además, se invitará a los participantes a dejar sus reflexiones sobre la historia del país, en forma escrita o gráfica, en el llamado Muro de la Memoria.
4847	El Senado de la Nación intentó aprobar un proyecto que creaba un gravamen a productos digitales para frenar la piratería.
4848	Asimismo fue la octava victoria consecutiva para San Antonio, que tiene la mejor foja de la NBA.
4849	Es muy buen entrenador, pero demostrara lo que realmente vale cuando gane una champions con otro equipo.
4850	De modo que el Telmex Ganassi Racing se lleva los títulos 2011 de Campeones de Pilotos, Equipos y con el segundo lugar de hoy el Campeonato de Fabricantes.
4851	El idioma evoluciona, pero las faltas de ortografía y redacción que veo en internet son vergonzosas, nos cargamos la parte estética de la lengua, una pena, no es que tengamos que hablar de manera pedante, pero tampoco así de mal, ¿no?
4852	Saoirse Ronan Esta actriz de origen irlandés y 17 años se dio a conocer por su inocente papel de Susie Salmon en la adaptación de la novela The Lovely Bones en 2009.
4853	Es así BACH, habrá que dejarlos que sigan tirando manotazos entre la polvareda que dejó la revolcada del 54%.
4854	Eso significa que los mercados exigen que esas economías se saneen financieramente, hablamos de las economías nacionales y los bancos transnacionales.
4855	Los fumadores no tienen ninguna consideración.
4856	La fórmula ha dado resultados porque, básicamente, no podemos comprometer las finanzas del club con contrataciones exorbitantes.
4857	Es una sensación.
4858	Belluschi, ex Newell`s y River Plate, se lesionó jugando para el seleccionado argentino ante Polonia, el junio pasado en Varsovia, consignó el diario A Bola.
4859	Alemania anunció este domingo que ha otorgado un préstamo de 100 millones de euros a la oposición libia, organizada en el Consejo Nacional de Transición (CNT).
4860	Economía: Según estimaciones de la FIFA, durante el período 2003-2006 dicho organismo tuvo ingresos por 3.238 millones de francos suizos (CHF) y gastos por 2.422 millones de CHF, lo cual da un superávit de 816 millones de CHF.
4861	Es decir, como en el mejor de los fascismos..
4862	Para el chileno será especial, porque hace casi 27 años, ya como entrenador, gritó por última vez un gol que significó el título a costillas del rival, en la temporada 1983-84.
4863	Tan normal, que al primer encuentro en casa llegó con el tranvía al igual como lo hacían los aficionados.
4864	Así Juárez y Barrera, ambos elementos surgidos de los Pumas de la UNAM y compañeros en la Selección Mexicana, compartieron el terreno de juego durante algunos minutos, pero ahora como rivales.
4865	Lorenzo de Rodas participó en Central de Abasto (2008) y en las telenovelas La madrastra (2005) y Bajo la misma piel (2003).
4866	Un álbum que, según ha confesado el propio Waits, «pule su música anterior y apunta hacia una nueva dirección».
4867	No quería adornarlo, deseaba mantener la lealtad a las emociones".
4868	Aunque ninguno ha confirmado su relación, desde hace tiempo se les ha visto juntos.
4869	Tras su emisión, prevista para septiembre, se concentrará en exclusiva en su iniciativa.
4870	Al desaparecer el comportamiento migratorio de las poblaciones insulares, se favorece "un cierto aislamiento genético que acelera los procesos de especiación".
4871	La cronología hasta ahora conocida de los hechos de ese viernes 22 de julio arrancaba a las 13.26 GMT (15.26 hora local) en que estallaron los 500 kilos de explosivos depositados en una furgoneta alquilada Volkswagen aparcada en el centro.
4872	La violencia se ha reducido drásticamente en Irak desde que pasó el punto más alto de la guerra hace tres años, pero los funcionarios y los encargados de seguridad siguen siendo el principal objeto de los ataques de los milicianos.
4873	“Nos destrozaron la vida con el asesinato de Nacho (la noche del 16 de diciembre de 2009), pero todavía siguen lastimándonos, nada nos va devolver la vida de él, pero yo quiero que se haga justicia, que se castigue a los que lo mataron.
4874	También se han programado diversas demostraciones como el 'láser game', que un simulacro de disparos por láser, y "una exhibición de los perros de la Policía", ha explicado el alcalde de Pastriz.
4875	Son los ganadores y finalistas de la 4ª edición de este programa, que ahora están en concierto por los escenarios andaluces, cantando las coplas que les han dado el éxito a lo largo del programa.
4876	Nicolai aplica a ritmos y distorsiones los mismos rigor y sutileza que administra en su arte conceptual.
4877	"Hubo una inflación del 400 por ciento desde que se salió de la convertibilidad y hoy el billete de mayor denominación es de 100 pesos, es decir, la cuarta parte", ejemplificó.
4878	Es por ello que Cuba hace un llamado a la comunidad internacional para "dinamizar el diálogo de desarme nuclear" en el único foro multilateral que negocia sobre el tema.
4879	Además, el gobierno capitalino aportará cuatro terrenos: el del Mercado Villa Zona, el Pasaje del Peregrino, la vialidad Francisco Moreno que está en desuso y el Jardín de las Rosas.
4880	Joseph Schofer, profesor de la Universidad Northwestern, un experto en transporte que no participó en la investigación, destacó que el promedio de edad de los abuelos estudiados era de 58 años.
4881	3. Urizar dice que estar en campaña es "derecho" de Bildu, por lo que..
4882	Layún estuvo perdido, fue cuerpo presente en el Azteca, pero una mente que divagaba quién sabe dónde.
4883	COMERCIALIZACIÓN Asimismo, el patrón mayor de la cofradía coruñesa reclama que sea la Xunta quien les garantice los mecanismos de comercialización directa.
4884	¿Qué mensaje le damos a los ciudadanos si el radicalismo habla de respeto a la ley y en este caso no se cumple?
4885	La música, francamente, es bastante superior a la nuestra".
4886	No era una completa novata en el sentido que uno se imagina, una chica salida de la nada que nunca se haya puesto ante una cámara, pero por otra parte su experiencia era muy limitada.
4887	Allí no caben adjetivos: el que está, está, y en su medida dictada por esa ciudadanía digital que vota al frecuentar páginas o replicarlas hasta construir verdaderos santuarios del imaginario colectivo.
4888	Orduña ha sido asambleísta y diputado del PAN y desde la pasada legislatura trabaja en el Senado.
4889	1. Un robot no puede lastimar a un ser humano o, por medio de la inacción, permitir que un humano se haga daño.
4890	"Por si no fuera suficiente, Netanyahu llegó con un retraso de 40 minutos al encuentro con la prensa extranjera en Jerusalén.
4891	La mayoria de predicadores amenazan a sus feligreses con ciertas reglas que ellos inventan; sino haces esto o aquello, te dicen vas para el infierno, la misma tactica de los musulmanes y catolicos.
4892	"Soy una persona a la que le gustan las reglas de juego y las leyes.
4893	El esposo de Katy Perry, Russell Brand, no pudo entrar a Japón porque era adicto a las drogas indicaron las autoridades.
4894	James pareció lastimarse la pierna cuando se dirigió hacia la canasta y lo bloquearon, lo que hizo que se cayera fuera de la cancha, regresó cojeando cuando el Heat todavía tenía posesión del balón y logró una canasta de tres puntos desde la esquina.
4895	Marc lo está planeando todo.
4896	En el vehículo que circulaba por la carretera 9 a la altura de la ciudad de Lima (100 km al norte) viajaban la madre del tenista, su abuelo, dos tías y otra persona, quien fueron hospitalizados "sólo por precaución", añadió Ballero.
4897	Sólo se sabe, comentó, que se casó con una actriz y que protagoniza una telenovela, como las que hace Televisa.
4898	Tema número uno: el gas Y es que, efectivamente, a pesar de todos los tropiezos, el comercio entre ambos países florece.
4899	Generando el descontento en los alcaldes de los municipios más castigados por la decisión del Congreso local, como son San Nicolás, Monterrey, Guadalupe, Santa Catarina y Escobedo.
4900	Sánchez Cordero lo ve así: “Estamos ante problemas de alta tecnología que tenemos que combatir.
4901	Su hija Diana Ospina Córdoba afirmó en varios medios regionales y nacionales que su madre siempre le decía: “a mí me van a matar, pero lo que yo quiero es justicia”.
4902	Algunos momentos emblemáticos del 2010 para AI fueron la liberación de Daw Aung San Suu Kyi en Birmania y la concesión del Premio Nobel de la Paz al disidente chino Liu Xiaobo, pese a los intentos de su Gobierno por sabotear la ceremonia.
4903	¿Se ha muerto Steve Jobs?
4904	Tras el parto, amistad Pese a las advertencias sombrías de fuera, hay una increíble sensación de optimismo y esperanza en las calles de Juba.
4905	Hay personas que andan haciendo loco y eso las controla.
4906	Su rival británico es monarca de la Asociación Mundial de Boxeo.
4907	Bolsa Mexicana abre con pérdida de 0.11% Arranca la jornada con marginal pérdida, siguiendo la tendencia mundial y atenta a datos provenientes de Europa BOLSA MEXICANA.
4908	El que, incumpliendo la Ley permite la presencia de terroristas en las instituciones, facilitándoles subvenciones y financiando sus actividades con el dinero de todos.
4909	Ha cambiado muy poco desde aquella época en que los de la G98 (Generación del 1898) escribieron con tanto dolor lo que les dolía ESPAÑA.
4910	La primera fue sobre la reglamentación de las marchas, luego el horario de verano y después el aumento de la tarifa del Metro.
4911	Pelea todas, no se arruga, gana muchas en el juego aéreo y suele provocar que la pelota quede allí, cerca de la fábrica del gol.
4912	Como hacerse arrumacos con frío y/o con calor.
4913	"Soy una señora madura, respetable, cómo voy a salir yo ahí enseñando todo, hasta el apellido", exclamó.
4914	Uno a uno los nombró para expresarles su afecto por su respaldo.
4915	Colombia no es el único país que ha querido capitalizar su buena suerte durante la asignación de los dominios de internet.
4916	Denunció que en el operativo se llevaron su mercancía que no era piratería ni contrabando, sino ropa hecha en México.
4917	Abidal fue operado el 17 de marzo y recibió numerosas muestras de respaldo de varios equipos.
4918	Por Ramos, ha crecido un 5 por ciento en Hogar, se mantuvo prácticamente en Autos (0,09%) y ha descendido un 4,64 por ciento en Vida.
4919	¿Qué es eso que llaman periodismo especializado?
4920	A la misma hora, el Gobierno de la Ciudad de Buenos Aires expresó que ese acuerdo era para el lunes o bien para el domingo, y que el sábado no estaba en condiciones de habilitar el estadio de San Lorenzo, que está dentro de la capital argentina.
4921	"La amenaza en el ciberespacio es uno de los desafíos económicos y de seguridad nacional más serios a los que nos enfrentamos", remarcó el presidente de EE.UU., Barack Obama, en un comunicado.
4922	Ares ha pedido a los abertzales acompañen "de hechos" su decisión y les ha emplazado a "que exijan a ETA que abandone las armas y la lucha terrorista".
4923	"Si no entro en trabajo de parto en las próximas 24 horas, me sorprenderé", dijo una feliz Carroll, quien tiene programado dar a luz en 12 días.
4924	Pero llevan así muchos, muchos dias del finalizado 2010 ya estamos en el 2011.
4925	Las angelinas no se pudieron perder la foto de suss ídolos del reggaeton Esperamos más sorpresas para el próximo año, tú no te los puedes perder..
4926	“Sin la minuciosa documentación realizada en el sitio GuttenPlag Wiki el debate se hubiera dormido”, dice la revista en su versión online.
4927	La comisión que cobrará la empresa es del 30%, al igual que Apple, pero cuando una aplicación ingrese más de 25.000 dólares, la comisión bajará al 20%.
4928	Aun así, el déficit de la Administración central sigue bajo control: el recorte del gasto público permite incluso una ligera mejora hasta situarlo en el 2,1% del PIB.
4929	Eso no va a ocurrir”, aseguró.
4930	A causa de los disparos, el incidente dejó como saldo a un policía herido de bala en el hígado, a un policía de homicidios en la mano, a un subcomisario de Bomberos en el hombro, y una niña también fue alcanzado por una bala en una de sus manos.
4931	Pese a que en más de una ocasión se registraron grupos de contagio focalizados en determinadas regiones, hasta el momento no se había presentado un brote tan fuerte en un sector del Distrito Nacional, que es la zona céntrica de Santo Domingo.
4932	Para el médico, esta nueva alternativa en la extracción del útero, ofrece grandes ventajas para las pacientes que tienen que ser sometidas a este proceso.
4933	"Mi madre fue la primera no chueta de la familia desde el año 1500", dice. 4 de 4 en Sociedad anterior siguiente ¿Qué es esto?
4934	"El área de telecomunicaciones no está viendo un diálogo entre el sector privado y el público.
4935	De hecho, algunas familias han empezado a regresar a sus hogares para salvarse de la nieve.
4936	Su independencia debería ser apoyada decididamente, de ser necesario ante los tribunales europeos”.
4937	"Para quitar el canon habría que cambiar primero la Ley de Propiedad Intelectual, que nosotros concebimos más como una norma de propiedad creativa.
4938	También hubo medallas en tiro, y el de mejor puntería fue el estadounidense Daryl Lee Szarenski.
4939	"Las buenas palabras de Fabra no se corresponden con la realidad.
4940	Fariñas agregó que Reina Tamayo, madre del preso opositor Orlando Zapata, fallecido en febrero de 2010, lo llamó por teléfono desde Miami, adonde emigró el jueves con su familia y con las cenizas de su hijo, para pedirle que depusiera el ayuno.
4941	Aquí la regla esta inversa y es una muestra de que nos mienten sobre la transparencia", indicó Penchyna.
4942	¿Es la solución o el problema a lo que ocurre en Europa?
4943	Así, el diferencial de los bonos portugueses se situaba este viernes en 496 puntos básicos, con un rendimiento del 8,614%, mientras que el 'spread' de la deuda griega a diez años alcanzaba los 956 puntos básicos con un rendimiento del 12,862%.
4944	Ofrece nuevos colores y texturas (Foto: Tomada de catwalkqueen.tv ) La modelo británica Kate Moss colaboró de nueva cuenta en una colección de bolsos y los promocionales se dieron a conocer.
4945	Fue un cobro de tiro libre magistral que silenció a la “Cueva” y que de paso bajó de la nube a un conjunto morado que venía en ascenso luego de ganar sus dos últimos juegos en casa.
4946	Dijo no sentirse presionado por el descenso, porque ya salvé a Colón y viví algo parecido aquí en México con Toros Neza y Monterrey.
4947	Mejía señaló que por el contrario, países como Argentina han cerrado sus fronteras, por lo que no se puede comprar maíz de ese lugar.
4948	Solo al final se sabrá la verdad.
4949	Todas las pruebas con mdadm han resultado infructuosas, no detectando en ningún caso el RAID, sin embargo, tanto Debian como Ubuntu, dentro de equipo, me detectan un "conjunto" que no se puede montar.
4950	Los dos camellos serán para Melchor y Gaspar mientras que la elefanta estará reservada para Baltasar.
4951	Pero es mayor la esperanza de llegar donde la Virgencita y pedirle por mi familia y mi vida”, agregó Valencia.
4952	"RIM ha dado una solución para su servicio de mensajería pero insistimos en que también debe ofrecerla para el servicio empresarial".
4953	La New York Film Academy fue fundada en 1992 y actualmente cuenta con varias sucursales en otras ciudades, como Los Angeles.
4954	3. Una pareja detenida en Valladolid por usar el ´cepo libanés´ en..
4955	Quizás por eso no será Tremonti quien se dirija mañana al Parlamento en un desesperado intento de sosegar poderes económicos, oposición, ciudadanos, colegas europeos y mercados.
4956	… creo q es un numero mentirosillo… 3 Chris Dahlström dijo hace 11 horas El tema es que acá hay una ‘penetración’ alta, pero a velocidades muy mediocres.
4957	Los desarrolladores pueden acceder a su código y crear versiones del mismo.
4958	P: ¿El libro es eficaz para alguien que quiere perder 9 kilos o 90 kilos?
4959	Circulaban persistentes rumores al respecto, pero se trata de la primera confirmación formal de que Mubarak sufre de un cáncer.
4960	En su opinión el nuevo paquete de leyes e instrumentos adaptados ayer es "adecuado para estar mejor armados" pero no ocultó ciertas dudas al señalar que "el futuro decidirá si estamos definitivamente bien armados".
4961	Algo me dice que serían mucho más felices.
4962	Los medios de prensa gubernamentales dijeron que el gobierno anunció un aumento del 15% en los salarios y las pensiones del sector público a partir de abril.
4963	A esa reducción contribuirá la entrada en vigor de la Ley de Agilización Procesal, que aumenta de 150.000 a 600.000 euros la cuantía para recurrir al alto tribunal.
4964	Elena hace13 horas Gerardo121 ignora a este burro de kaibil ese quizas ni patria tenga.
4965	Pulido ha destacado la fase de impulso en la que se encuentra el Instituto de Estudios Cajasol "desde la visión ampliada y reforzada que nos da la incorporación plena de Cajasol al proyecto nacional e internacional de Banca Cívica".
4966	Hay que simplemente reducir el ámbito de los derechos de autor, que es una cesión de nuestra libertad para favorecer un modo de ganarse la vida.
4967	Muy cerca, un edificio victoriano con cubierta de cristal alberga Spitalfields, que abre de martes a viernes y los domingos.
4968	Y ha recalcado que no afecta a los pensionistas actuales de forma alguna.
4969	El líder libio y su gobierno dicen que todo es un complot encabezado por grupos extremistas islámicos y países occidentales, sobre todo Francia y el Reino Unido, que quieren echar mano a las riquezas petroleras del país.
4970	Hay que generar confianza en la sociedad, no sólo en los acreedores.
4971	Y es que la partida para arreglos cayó un 45% en 2011, pasando de 11,6 millones de euros en 2010 a los 6.359.946 millones de este año.
4972	Y eso que lleva toda su vida dentro del establecimiento y deberia tener una hoja de ruta clara, ojala asi sea.
4973	La Sedena especificó que se integró la averiguación previa respectiva por delitos contra la salud y los que se lleguen a configurar.
4974	Es de color verdoso, y tiene un alto tenor alcohólico: 7 grados Te animás a alguna?
4975	” En concreto, por el ámbito músical, Jobs recibirá su galardón por innovaciones como el iPod y la tienda de música iTunes, las cuales según la academia, revolucionaron la industria musical y la forma de distribuir y vender canciones.
4976	Las ayudas previstas en el Reglamento de Pensiones deberán ser motivadas y acordadas por tres quintos de las Mesas Conjuntas, es decir, por diez votos, en tanto que se quitan las ayudas a favor del cónyuge o hijos menores de 25 años por fallecimiento.
4977	") en la ciudad alemana de Leipzig.
4978	Además, declaran que los operarios de limpieza tienen que echar productos que conllevan el riesgo de sufrir "molestias en los ojos y picor en las vías respiratorias".
4979	Dos de los ocupantes han sufrido lesiones y uno de ellos ha debido ser rescatado por una dotación de los Bomberos al quedar atrapado en el interior de uno de los vehículos.
4980	El año pasado hubo 55,000 muertos más que el anterior y durante la última década cada año en Japón fallecieron en promedio 23,000 personas más.
4981	Más info: 0 Pablo Pérez Arias dijo Los priones son compuestos químicos, tal como los ácidos, las sales, las proteínas, las bases, etc. Es un compuesto orgánico, de hecho son, esencialmente, proteínas.
4982	Quiero precisar y enfatizar que desde antes del año 2007 un servidor ha apoyado de manera clara y contundente al licenciado Andrés Manuel López Obrador como candidato a la Presidencia de la República para el año 2012.
4983	Rolando López hizo otro doblete para Deportes Savio, que logró su tercera anotación como una obra de Julián Rápalo.
4984	A diferencia d elo que pasó en otros países, incluyendo otros países en los que vimos un aumento en la tasa oficial, de pobreza, y de manera lenta pero segura la clasemedia está en aumento en México, según diversos indicadores", explicó.
4985	El vocero del equipo, Ma Yue, le dijo el viernes a la AP que no podía confirmar un reporte publicado en el portal de internet del diario L'Equipe que señala que Anelka aceptó un contrato por dos temporadas con Shenhua.
4986	Nadie respondió a su llamada.
4987	La fiscalía y estudios sociales han identificado a las empresas presuntamente responsables de esta situación, varias de ellas de origen multinacional: Nidera, Monsanto, Cargill, Adecoagro, Dekalb, Southern Seeds Production (SSP) y Status Ager.
4988	Pero no es esa la cuestión.
4989	En 1994, la isla mayor del archipiélago balear, Mallorca, sufrió un incendio similar.
4990	La mañana había arrancado fuerte, especialmente en el escenario SonarDôme donde la programación diseñada por la Red Music Music Academy asegura baile y diversión.
4991	"La exclusión aérea debe ser eficaz, pero no debe ser aplicada contra nosotros, sino contra las regiones occidentales", que controlan las brigadas de Gadafi, dijo.
4992	En 10 años, ¿de cuántos, de cientos de miles?
4993	Muchos grupos por los derechos humanos sostienen que el sospechoso, Juan Manuel Martínez, había sido acusado injustamente.
4994	En Bahrein y Libia, imágenes muy violentas de la represión policial de las manifestaciones han levantado las críticas de la comunidad internacional contra los líderes de ambos países, y han alimentado la ira en la calle.
4995	Agregó que el empleado afgano no estaba autorizado a portar un arma y no estaba claro cómo pudo obtener una pistola en el complejo bien vigilado.
4996	OO., UGT y USO, han informado a Europa Press fuentes sindicales.
4997	No hay sorpresa.
4998	Siguen destruyendo ciudades enteras y no les importa los muertos porque no son de Occidente; todo sea por el éxito de sus diabólicos planes.
4999	Al comienzo de la vista, Breivik, que no llevaba esposas, se mostró "algo nervioso", juntando las manos y mirando hacia las cerca de 300 personas presentes en la sala, aunque luego pareció tranquilizarse, según medios noruegos.
5000	Pero no os preocupéis, mexicanos silenciosos, que al final de cuentas todo lo aguantan, de nada se quejan.
5001	En Asia siguieron las pérdidas.
5002	Tres – Este diorama que captura el momento en el que el Emperador Palpatine llega a la Estación Espacial Internacional Estrella de la Muerte.
5003	Teníamos una gran relación, a pesar de lo poco que nos veíamos.
5004	En Juan Aldama, Zacatecas, tres presuntos delincuentes fallecieron en una balacera contra militares iniciada en la vecina población de Santa Clara, Durango.
5005	En Chauites se hará la convocatoria a la sociedad civil, a las autoridades políticas, eclesiásticas, militares y policíacas.
5006	Y añade: "Pese a los recortes que afectan a todos los residentes, el Gobierno ha mantenido e incluso ha favorecido levemente un compromiso a largo plazo en favor de la integración económica, familiar y social".
5007	Delegados de Rusia y Sudáfrica criticaron fuertemente en Nueva York los bombardeos de la OTAN para proteger civiles e imponer la zona de exclusión en Libia, y sugirieron que la CPI no debe limitar su investigación al gobierno de Kadafi.
5008	ABC del Mercado Integrado Latinoamericano El lunes 30 de mayo empiezan las operaciones del Mercado Integrado Latinoamericano (Mila).
5009	También Alemania, reduciendo su deuda, que aún es demasiado alta.
5010	F. Arroyo La Selección Nacional llegó escoltada y entrenó bajo el resguardo de autoridades venezolanas.
5011	"Fue difícil elegir las canciones.
5012	Vamos, que más o menos eso es lo que le pasa a los políticos en la Red: No encuentran el tono adecuado para comunicarse a través de este nuevo canal, ¿no os parece?
5013	Y ayer lo hizo junto a uno de sus acólitos, su jefe de gabinete, David Calatayud.
5014	Además, se vendió por 37.000 euros el vestido que la actriz lució en su segunda boda con el actor Richard Burton en 1975, un vestido de Gina Fratini en seda de colores verde y rosa por el que Christie's esperaba recaudar entre 8.000 y 9.000 euros.
5015	Su conversión en neuronas, en apenas 40 días, permitió identificar una anomalía en el metabolismo de las células de los esquizofrénicos.
5016	Fernández Aucejo y Rus Broseta trabajarán junto con el director titular de la JOGV, Manuel Galduf, hasta finales de 2012.
5017	De hacerlo, aportarían 2.5 millones de nuevas plazas, muy por debajo de los 7.5 millones de trabajos perdidos durante la recesión.
5018	Sin haber fracasado en ellos difícilmente podrían haber creado un servicio sobresaliente como es Google Plus.
5019	¿Quién abrirá la cartera para reservarla?
5020	Esa capacidad supera ampliamente la energía que produce la central nuclear de Santa María de Garoña (466 megavatios) y se sitúa cerca de la producción de la mayoría de centrales nucleares de España, en torno a los 1.000 megavatios por reactor.
5021	París presume de ser la inventora de un evento que, visto el éxito alcanzado en la capital francesa, ha sido copiado en otros puntos del planeta, de Buenos Aires a Toronto.
5022	Novak Djokovic, Andy Roddick, la máxima preclasificada Caroline Wozniacki, Justine Henin y Maria Sharapova también lograron el pase a la siguiente fase.
5023	Si, al final se confirma la eliminación del Man City, apuesto a que ésta será la final.
5024	Empiezas a hacer elecciones tecnológicas.
5025	En consecuencia, no aceptamos el establecimiento de Batallones de Alta Montaña en los territorios indígenas, anunciados por el gobierno nacional.
5026	Desde que Calderón llegó a la Presidencia, señaló, ha habido un aumento exponencial del gasto en publicidad, hasta de 784 por ciento en relación con el sexenio de Vicente Fox.
5027	Alfredo Torres, director de Ipsos Apoyo, anotó que "un sector de indecisos estaría optando por la candidata Fujimori en un proceso lento pero constante", por los cuestionamientos al programa de gobierno de Humala.
5028	¿Es que había un traidor en el grupo de los Churchill?
5029	Ella es fuerte, luchadora y estamos todos con ella, la queremos mucho.
5030	Es decir, para lograr esa autonomía sus usuarios deben tener el coche enchufado con mucha frecuencia a la red eléctrica.
5031	En rueda de prensa, Seijo ha destacado que en Galicia hay 65.000 familias sin recursos que se podrían ver afectadas por una norma que se hace "de una forma mezquina" y "por la puerta de atrás", ha criticado la responsable de sanidad del sindicato.
5032	La medida motivó fuertes críticas de los gobiernos de la zona euro, que acusan a las agencias de entrometerse demasiado en el proceso político.
5033	Tiene conexión inalámbrica a Internet.
5034	Así lo ha corroborado José Ángel Esteban, al comentar que hay fármacos que intentan mejorar la calidad de vida, "pero no son muy efectivos".
5035	La queja de la AFL-CIO fue presentada a favor de los trabajadores migrantes en J&J Amusements Inc. en 2007 y Reithoffer Shows Inc. en 2008 bajo el Acuerdo de Cooperación para Laboral de América del Norte.
5036	¿Qué piensa del apoyo en Costa Rica como pocas veces se ha reflejado hacia una candidata?
5037	Además dicen que ya se han iniciado las labores de sustitución de la línea de drenaje y la inspección de las líneas homólogas de las otras válvulas de control.
5038	En una fría mañana afuera de la Casa Blanca, el presidente Barack Obama y la primera dama Michelle Obama estaban de pie uno al lado de otro, con las manos juntas, la cabeza inclinada y los ojos cerrados.
5039	Ahora voy a la tienda de comestibles con mi hijo enfermo en busca de más agua y otras provisiones, escribió Junko Yabe en Facebook.
5040	A SJI corresponde también el asesoramiento postventa de los aviones Superjet 100 en todo el mundo, así como el diseño y elaboración de las versiones VIP y de carga sobre la plataforma básica de los aviones Superjet 100.
5041	Al ver que no conseguía su propósito, el detenido cambió su manera de actuar y comenzó a entregar a los loteros billetes rotos como pago, consiguiendo así que los responsables abandonaran el mostrador.
5042	Para frenar el fracaso, la escuela pública debe tener recursos suficientes y más profesores.
5043	"Las filas de la conducción de al-Qaida han sido diezmadas", dijo a la audiencia formada por estudiantes, profesores y reporteros.
5044	¿Sabe cuál creo que es también un motivo de que nos fascinen?
5045	"La democracia, el respeto a la diversidad y la protección de las libertades son la solución y la garantía", insistió.
5046	Verdadero, por la misma explicación que la agencia da para el caso del aceite de oliva.
5047	"Nunca le forzamos, pero si quiere hacerlo, le dejamos"..
5048	Sabíamos que iban a atacar el barrio pues la voz de alarma se extendió a través de los móviles el día después de que comenzará todo en Tottenham.
5049	Donde le fallan los silogismos al (pre) candidato es precisamente en este terreno.
5050	Lo que sucede es que en esas mesas solo están las fuerzas dominantes.
5051	Arranca con cualquier cámara..
5052	Sacó al campo primero a Jordan Henderson, por Bellamy, y diez minutos después a Andy Carroll.
5053	Tal cual, hay que tenerlas en mano para poder comparar bien.
5054	Sobre las urgencias, bueno, siempre hay prioridades..
5055	Sus capacidades off-road son bien sabidas y es la primera Range Rover que ofrece varias opciones de tracción.
5056	Pau y su hermano Marc machacaron la canasta rival consiguiendo el primero 26 puntos (9 de 11 tiros, 8 rebotes y 3 asistencias en tan solo 24 minutos), mientras que el hermano menor anotó 20 puntos y capturó 10 rebotes.
5057	Y a mediados de mes, los días 14 y 15, el partido celebrará su Interparlamentaria, una reunión en la que se dan cita diputados y senadores para abordar propuestas que después se incorporarán al programa electoral.
5058	Los ídolos ya no buscan la perfección: buscan captar a los discriminados, diferentes, únicos..
5059	R: Las commodities –materias primas– han venido aumentando de precio en el mercado internacional y todo indica que este año continuarán subiendo.
5060	Sin embargo, en su mensaje, Barkley le dijo "mantén la cabeza erguida, diviértete y conserva un pensamiento positivo", y eso fue lo que hizo.
5061	"La violencia en Colombia comenzó en los 80, y después de 10 años del gobierno de Uribe consiguió disminuir esa violencia.
5062	Esperamos que lo disfruten, ya que este manga fue elaborado con el esfuerzo combinado de coloreadores nuevos y veteranos del grupo.
5063	Según los sondeos, la mitad de los franceses apoya su vuelta a la política y la ampliación del plazo de inscripción.
5064	25-09-1968 Philadelphia La noticia en otros webs Lost and Found (2005) fue el último disco que Smith sacó en solitario.
5065	"Jobs vendió su Volkswagen y Wozniak su calculadora científica marca Hewlett-Packard, con lo que recaudaron US$1.300 para empezar su propia compañía.
5066	Desde 2006, los precios se han reducido a una cuarta parte como media.
5067	La diferencia es que el Barcelona acepta dejar al jugador en Brasil por un año y medio más y el Real lo quiere ahora.
5068	Aunque hubo muchos problemas.
5069	Pocos antes, el líder de la oposición, Samaras, volvió a pedir "elecciones (legislativas) inmediatas para salir lo antes posible de esta pesadilla".
5070	Philip Morris demandó en 2010 al gobierno uruguayo ante un tribunal internacional, exigiendo el pago de 2 mil millones de dólares.
5071	En ese informe aparecen unas cotizaciones que supuestamente demuestran que los contratos sí se ajustaron a “los precios del mercado”.
5072	"Sin embargo, el Consorcio de Aguas dio la callada por respuesta y ocultó el acuerdo.
5073	Todo el mundo, incluidos la ONU y Estados Unidos, coincide en que la batalla contra el terrorismo a veces vulnera los derechos humanos.
5074	Decenas de furgonetas cargadas de policías indicaron que no iba a venir cualquier visita.
5075	"Vamos para ratificar la convocatoria para abril, si el que más insistió fue Sanz", apuntó el cordobés Mario Negri, uno de los representantes de Alfonsín en la reunión de mañana.
5076	La segunda fue el grado en que todos los presentes notaron la interconexión de todos los asuntos que se discutían.
5077	El base español Ricky Rubio participa en una rueda de prensa en el Target Center de Minneapolis (EE.
5078	Prensa tica “cantó” a un colega Mientras la mayoría de medios de comunicación se resignaban al no poder entrar al hotel de concentración de Brasil, Gerardo Coto Cover, de Canal 13 estaba adentro, en el ‘lobby’.
5079	Si se hace en otros campos, ¿por qué no en la publicidad?
5080	Por lo que se refiere a las centrales nucleares, la situación es muy parecida.
5081	¿Y cómo fue el encuentro, el acercamiento a esos narradores?
5082	Ese año los espectadores y la prensa estaban muy pendientes del Festival porque se había anunciado la llegada de María Félix, quien nunca arribó.
5083	A Rosario Alcántara le gustan otras cosas.
5084	Además hay una selección de pinturas, fotografías y recortes de periódico. 13:00 Un taxi nos lleva, por 40 pesos, hasta la punta del cerro Perico, la parte más elevada del pueblo.
5085	A la conclusión de las mismas (17:00), se celebrará la Asamblea Anual de la APDA, a la que están convocados todos los asociados.
5086	Sin embargo, Freund aseveró que se siente orgulloso de sus pupilos por la entrega mostrada durante el encuentro y que ahora tendrán que trabajar en la recuperación de los jugadores tras el descalabro, porque enfrentarán a Brasil por el tercer lugar.
5087	Trascendió que actualmente se encontraba con licencia por embarazo, por lo cual no asistía a la dependencia policial desde hace unas semanas.
5088	Lo mismo me ocurre si lo quiero configurar manualmente, es como si me faltara una casilla para usuario y password.
5089	La ciudad de los inodoros sin agua en China Contaminación asiática frenó calentamiento global Chomsky habla sobre su carta abierta a Chávez El trabajo más dulce..
5090	El gendarme que resultó herido de bala cuando la pareja se saltó un control policial continuaba hospitalizado en Limoges.
5091	Esa es quizá la única crítica que se le puede hacer al DVD, que sólo se escuchan los acentos de las capitales, nunca del resto de las regiones de cada país.
5092	Fernández ha asegurado que los ciudadanos han sido los "verdaderos protagonistas" del cambio registrado en Salobreña, donde el PP ha gobernado en los últimos dos gobiernos locales.
5093	Europa se ve como un problema, no como un aliado.
5094	No hay acuerdo.
5095	Luis Niño de Rivera, vicepresidente de la Asociación de Bancos de México (ABM), reconoció que sí hay riesgos en este tipo de financiamientos “pero éstos se logran mitigar con las participaciones federales”.
5096	Lo plasma uno de los filmes que se proyectan en la muestra, 'El Cairo 678'.
5097	Además, Yao tuvo prohibido el acceso a libros o televisión y estuvo sometido a vigilancia las 24 horas del día, algo que preocupa a su esposa, quien calificó de "inhumano" el trato recibido.
5098	Se expande el mundo con un clic Al ingresar a www.wdl.org/es se expande el mundo en la pantalla a través de un mapa: América, Asia, Europa, África, Oceanía y el Pacífico invitan a ser visitados, con algunas subdivisiones continentales.
5099	Tras la crisis que generó el "Corralito", y el paso de 4 presidentes, el mandatario nombrado por el Congreso Eduardo Duhalde decide en 2002 "pesificar" los ahorros y créditos en dólares.
5100	Liga en sala de espera Le salvan el pellejo a River Jorge Gatjens es jugador de la Liga.
5101	Cabe recordar que el pasado domingo se identificaron los cuerpos del diputado tricolor y quien en vida fuera uno de sus colaboradores.
5102	Hay agua, una cocina de gas y una batería con la que ven la televisión, pero no tienen luz ni calefacción.
5103	Hay muchas especulaciones sobre la identidad de estas bandas de jóvenes enmascarados que se dedican al saqueo.
5104	Moss, de 37 años, también reveló que le atraen los hombres mayores, en especial las estrella del rock: "Mick Jagger, David Bowie, todos esos dioses del sexo del rock".
5105	Es muy difícil jugarle a un Barça enchufado y metido en el juego", dice.
5106	Teherán comenzó a construir esa central nuclear en los años setenta, con ayuda alemana, pero el proyecto se interrumpió por el triunfo de la Revolución Islámica que en 1979 depuso al último Sha de Persia, Mohamed Reza Pahlevi.
5107	Como consecuencia de las heridas sufridas en el atropello, los dos operarios, de 46 y 28 años, han sido trasladados al hospital del Alto Deba en estado grave.
5108	El equipo busca vencer a los monarcas y de paso conseguir el título que se le ha resistido en dos ocasiones, cuando perdieron la final, ambos duelos ante Japón.
5109	Con dicho resultado, se convirtió en el primer corredor mexicano de toda la historia en ocupar un lugar de podio en un evento de rally mundial.
5110	Ronaldo protagonizaba la mayoría, aunque la más clara fue de Adebayor, en el 39, que acabó en el larguero.
5111	Pasa que yo lo he visto a nivel municipales, a nivel autonómicas va a ser otra cosa seguro.
5112	La policía se ha incautado de unos 50 ordenadores en EE UU y varios países europeos como Francia, Gran Bretaña y Alemania.
5113	También ha sido nombrada Representante de la Organización de Naciones Unidas (ONU) Contra el Racismo.
5114	'Mas bien se trató de un ‘juguemos a disfrazarnos', con harto dorado y hartos metros de tela, con un cuerpo de baile mediocre y una orquesta destemplada y pasada de ruido', aseveró.
5115	Paso 10 Obtener el rectangular Marque herramienta y hacer una selección alineado con la guía superior, como en la imagen debajo.
5116	El seleccionado local mantuvo la presión en la segunda etapa.
5117	La noche no tuvo pausa con Paloma negra y La cumbia del mole.
5118	Feld ha asegurado en una entrevista en Bloomberg TV que está convencido de que la reestructuración llegará antes o después.
5119	J.C.B.: La verdad, yo no creí en la autenticidad de esa carta porque me parecía demasiado absurdo.
5120	No viola privacidad Roberto Hernández aseguró: “La cinta no viola ni podría violar el derecho del testigo a su ‘vida privada’..
5121	El me va a acompañar en una bachata", dijo Guerra la madrugada del domingo, al invitar a compartir el escenario a De la Renta.
5122	Desmilitarización y rechazo a la ley de seguridad, demandas centrales ONG juarenses preparan bienvenida a la marcha encabezada por Javier Sicilia Periódico La Jornada Jueves 19 de mayo de 2011, p. 9 Ciudad Juárez, Chih., 18 de mayo.
5123	A pesar de los cobros de comisión por pago anticipado de deuda o abonos extraordinarios a capital que hacen los bancos en algunos de los créditos, siempre es mejor realizarlos pues el ahorro en pago de intereses es representativo.
5124	Mozilla Hacks dispone de un tutorial sobre Animaciones CSS, así como una completa entrada en su blog explicando lo que los desarrolladores pueden hacer con Firefox.
5125	"Hemos jugado mucho mejor que en Roma.
5126	Merkel condena ola de incendios contra autos En las últimas tres noches sujetos desconocidos han prendido fuego a 47 automóviles en Berlín INCENDIOS.
5127	Los países del G-20 representan el 85 por ciento de la producción global.
5128	Aún sin apretar el lápiz sitúo la nariz y la boca guiándome por el eje central.
5129	"En general, en Uganda el método de distribución de tierras no es transparente y el Gobierno no rinde cuentas", explica Onesmus Mugyeni, analista de Políticas Públicas de la Coalición de Abogados para el Desarrollo y el Medio Ambiente de Uganda.
5130	Allí fue vecino de Herbert von Karajan.
5131	En el Palau Blaugrana se disputó un 'clásico' del baloncesto nacional, entre el Asefa Estudiantes y el Barcelona Regal, que ambos afrontaban con una victoria en su haber.
5132	Fase dedicada a definir con claridad los acuerdos.
5133	Luego de una cuidadosa consideración, este le negó el perdón a Henry McCarty, su verdadero nombre, quien mató a 21 personas y murió de un balazo.
5134	Valle ya ha afirmado que para la comunidad será prácticamente imposible acabar el año con un déficit del 1,3%.
5135	Un equipo de investigadores de Nokia en Finlandia han desarrollado esta pantalla táctil hecha de hielo.
5136	Y, en apenas tres semanas, casi 700 víctimas han pedido información sobre sus casos.
5137	Y lo consiguió.
5138	Los demás vástagos de Gadafi Tres de los hijos de Gadafi - Mo'tassim, Khamis y Saif al Arab - parecen haber fallecido al igual que su padre.
5139	Mucho aportó México a artistas, escritores e intelectuales, basta mencionar a Alejo Carpentier, quien publicó sus novelas en el país.
5140	Si dijo algo, se lo guardó para sí mismo.
5141	Se habla de Chihuahua, Tamaulipas y Durango, especialmente.
5142	Lo que sí no ha tenido variación es el número de usuarios que, dicen, no habría dejado de crecer.
5143	Son 32 lienzos procedentes de varios países, incluido uno de México Exponen en el Museo del Prado El joven Ribera Periódico La Jornada Lunes 4 de abril de 2011, p. a11 Madrid, 3 de abril.
5144	Cuando haces un tatuaje trabajas con otra persona, a quien en cierta forma complaces, porque estás dibujando en su cuerpo, y es algo que va a llevar toda su vida.
5145	En la cancha 21, Leonardo Mayer estaba atrapado en su telaraña de errores no forzados ante su compatriota Eduardo Schwank.
5146	Tras subrayar anteayer junto a Sarkozy las palabras "participación voluntaria", Merkel tuvo que matizar ayer que tal participación deberá ser "sustancial".
5147	Al equipo inglés le dirigió por primera vez en la Liga de Campeones de la temporada 2007-08 en la victoria por 2-4 en la fase de grupos en Kiev ante el Dinamo.
5148	"Deberemos hacer cumplir las normas.
5149	Si bien es extraño que las declaraciones vengan de las autoridades de una operadora en particular, es la única palabra “oficial” que se tiene al respecto, ya que nadie sabe exactamente qué es lo que incorporará el iPhone 5 en realidad.
5150	Voy a que no se puede ir y copar terrenos ajenos asi porque si, mira si todos lo hacemos, y "de la ciudad" significa de todos, no de algunos.
5151	Como decíamos antes, el principio del turismo comunitario es el factor humano y cultural y éste prima sobre la naturaleza, siendo así la principal motivación, la cultural.
5152	"Tenía una naturaleza que atraía de inmediato.
5153	Rodríguez se lamenta de que en estos momentos "las asociaciones estén totalmente abandonadas a su suerte" y carezcan de los recursos económicos para seguir financiando sus iniciativas de rehabilitación.
5154	También es un homenaje a un personaje que hechiza, que toma el té por las tardes, hace mole, pinta con una mano o con la otra en medio de una nube de acertijos, símbolos, sortilegios que encantan al lector.
5155	El vicario de la Suburbana I, Fernando Valera, fue el encargado de exponer y presentar estos resultados.
5156	Sin embargo, el funcionario destacó que la propuesta busca por sobre todo fomentar la participación ciudadana y "reconstruir el capital social".
5157	"La música tampoco tiene una dirección completamente nueva, sus canciones seguirán siendo muy autobiográficas y con toques de soul", añadió.
5158	Djokovic es el único jugador que ha derrotado a Federer esta temporada, primero en las semifinales del Abierto de Australia, después en la final en Dubai y ahora en el desierto de California.
5159	De acuerdo con sus estimaciones, 17 por ciento de los teléfonos en uso son smartphones con capacidad de acceso a la red, esto es 16 millones de usuarios, y 77 por ciento de ellos tiene edad para votar.
5160	23.29 El Gobierno holandés anunció hoy el envío de seis aviones de combate F-16, un buque dragaminas y un avión cisterna para participar en el embargo de armas a Libia.
5161	Parece exactamente igual al Defy que es un caño (Al menos para mí, lo tengo con CyanogenMod7 2.3.4).
5162	Si uno lanza al aire una pelota y esta sigue subiendo en lugar de lugar de caer al suelo, te llevas una sorpresa, y "así estabamos de sorprendidos cuando sacamos aquellos resultados", recuerda ahora.
5163	El programa lleva nueve meses de retraso y no se ha entregado un solo peso a los productores, acusó el dirigente.
5164	Chile NO ha cambiado desde hace mas de veinte años.
5165	Los usuarios que deseen conocer la disponibilidad de aparcamientos podrán recibir información en tiempo real a través de su teléfono móvil y correo electrónico y su posicionamiento a través de tecnologías GPS.
5166	Nuevo morro, nuevo nombre El P-40D (Hawk 87A-2) introducía un importante rediseño del morro (de ahí la nueva designación de la compañía) debido a la adopción del motor Allison V-1710-39, que reducía el morro en 15 cm.
5167	No se obtuvo respuesta.
5168	Navidad "Multi-Kulti" en Alemania Hoy nos preparamos ya todos para celebrar la Nochebuena, un día en el que los alemanes decoran sus árboles y celebran estas fechas tan especiales.
5169	Para hablar, mandar mensajes y conectarse a Internet, bien vale un móvil más económico.
5170	Según explicó, el Gobierno estadounidense no quería que Washington fuera sede de estas reuniones, porque es la ciudad que acoge la mayoría de importantes eventos internacionales.
5171	Almorcé con él hace unos días, agregó.
5172	Subrayó que la táctica seguida por el gobierno de Felipe Calderón en la lucha contra la delincuencia organizada no ha funcionado en los cuatro años recientes.
5173	Leyzaola, un coronel retirado del ejército, ha iniciado una purga entre las filas policiales.
5174	Además, en la vista oral ha declarado el sacerdote que presenció cómo el fallecido escribía en un papel su última voluntad.
5175	Muchos observadores dicen que la transición podría ver un giro de Rusia al este después de años de mejoría de relaciones con occidente durante el mandato de Medvedev.
5176	Cae seis décimas, aunque continúa como el miembro del Gobierno mejor valorado.
5177	"Decir que esto es difícil para ella es quedarse muy corto".
5178	¡Sí ella lo acompañó a la estación de autobuses cuando se iba y allí no había ninguna chica!
5179	¡Sé el primero en hacerlo!
5180	"Toda ayuda es poca, y la verdad es que en Palencia me han apoyado todos desde el principio".
5181	Si en el proyecto de Peláez hay que hacer alguna modificación que incentive el compromiso de los jugadores, pues en esta área tendremos toda la voluntad para tratar de revisarlos, abundó.
5182	De ahí que haber incluido esas referencias filofranquistas en esa obra la deslegitime en su totalidad.
5183	El joven realizador Lucke Mathey, bromeó con su pelo largo y despeinado al subir al estrado a recoger su premio por "God of Love".
5184	Así que, SEGURO, que no pasará nada.
5185	A pesar de los riesgos expuestos, se considera que el balance de éstos ha mostrado una mejoría.
5186	La fundadora y presidenta del Festival, Julia Salvi, dijo a Efe que este año es especial porque hay "un repertorio extraordinario con Bach y unos interpretes igual de extraordinarios".
5187	Se me puso la carne de gallina.
5188	Por ello, que aunque descartó que existan planes inmediatos para jugar en otros países europeos, uno de los objetivos de la Liga es "llevar nuestro deporte a la Europa continental.
5189	Buenos prospectos La agencia de modelaje de Bali Rodríguez (Unique) sacó lo mejor de sus prospectos a la pasarela de tendencias de varias tiendas del mall Paseo de las Flores, que se realizó el domingo pasado.
5190	¿Por qué otros grandes clubes de Europa no replican el modelo de La Masía, que se estima que cuesta alrededor de un quinto de los 50 millones de libras (US$80 millones) que el Chelsea pagó por el pase de Fernando Torres del Liverpool en enero?
5191	"Al principio -añadió- luchábamos por causas políticas, pero este año lo hacemos para salvar los ríos filipinos.
5192	Hace la diferencia Romo prometió jugar su "mejor partido" tras la derrota anterior.
5193	La fase que empieza hoy y que terminará con el sistema completamente operativo costará otros 2.400 millones, que saldrán íntegramente del presupuesto europeo al no haberse encontrado empresas dispuestas a cofinanciar el proyecto.
5194	Firme en el saque, que no perdió en todo el encuentro, estuvo sólido durante todo el choque.
5195	Panamá, viernes 25 de febrero de 2011 Recuerdan a Kirchner el día de su cumpleaños 1:30 p.m. - BUENOS AIRES, Argentina (AP) -El gobierno argentino recordaba el viernes al fallecido ex presidente Néstor Kirchner en el día en que hubiera cumplido 61 años.
5196	Sólo sirve para aumentar la percepción de riesgo en los mercados", le dice a BBC Mundo el economista Jesús Casique, presidente de la firma Capital Market Finance.
5197	"En el gobierno de Fox, los hijos de la señora Marta Sahagún fueron señalados en diversas ocasiones como gestores clave de la apertura de diversos casinos, la mayor parte de ellos en el norte del país".
5198	El Universal informó que la cantante llegó a los 7 millones 417 mil 863 seguidores, lo que la coloca sólo por abajo de Lady Gaga, Justin Bieber, Barack Obama, Katy Perry, Britney Spears y Kim Kardashian, justo en ese orden.
5199	Por la restauración del matrimonio de verdad, por la aniquilación de la barbarie psicopatista del aborto socialista, yo votaré a la Santa Madre Iglesia.
5200	Pero algo marcaba la diferencia: más coches de policía.
5201	"Lo recuerdo de 2007 y habrá que ver qué sucede.
5202	Lunes, 07 de Febrero de 2011 Podría Madonna ser demandada Por: Notimex, Lunes, 07 de Febrero de 2011 (Últimas Noticias) La familia de la pequeña Mercy James podría demandar a la reina del pop. Madonna y Mercy James Los Ángeles.
5203	Es de lo que mejor que tuvo el club en su historia.
5204	"El acuerdo con Trezeguet es beneficioso no sólo para el club Baniyas, también es una victoria para todo el fútbol de Emiratos Arabes", señaló el subdirector de Baniyas, Saif Khaili.
5205	Después de describir qué sintió la primera vez que despidió a un empleado, se justificó: "Decidí que mi trabajo era asegurarme de que el equipo era excelente, y si yo no lo hacía, nadie más iba a encargarse de ello".
5206	Donde hay hambre no hay gente mundana.
5207	Los blancos, esta noche de rojo, dominaron el partido y se adelantaron en la segunda mitad, después de tener varias ocasiones que se estrellaron con Kelava, el mejor de los croatas.
5208	Pero que si la ofenden, no puede quedarse calladita.
5209	No les parece una buena forma de ahorrar dinero.
5210	Señaló que en lo que va del año se han hurtado 41 mil 162 unidades en todo el país, mientras que en 2010 la cifra fue de 37 mil 545. Subrayó que en el estado de Nuevo León a diario son hurtados 22 en promedio.
5211	El CAP de Viladecavalls lleva un mes cerrado y se espera que en octubre vuelva a abrir.
5212	"El problema es cuando se piensa en gente conduciendo su coche por la calle con la esperanza de interceptar conversaciones en tiempo real, en el mundo real", agregó.
5213	"Vamos a dar un concierto muy enérgico y cañero, siguiendo la estela del nuevo álbum, que es más eléctrico, con guitarras altas y una batería muy contundente", avisaba el día anterior Juan Aguirre, una de las mitades del grupo.
5214	3. Piden 64 años de prisión para dos acusados de detención ilegal y..
5215	Sin embargo, en un informe confidencial de 2008 titulado "Aquí nada es fácil" la legación estadounidense en la isla describía un paisaje desolador de la sanidad.
5216	Sihpiwe Tabalala festejando su primer golazo ante México..
5217	Las olas de protestas contra el régimen de Muamar Gadafi, 42 años en el poder, comenzaron el pasado 15 de febrero.
5218	Walker dijo que su gobierno ha estado en comunicación con al menos dos senadores demócratas sobre un acuerdo para que regresen al estado.
5219	43 testigos en su contra Un total de 43 testigos han declarado en contra de 'El Ponchis' durante este juicio.
5220	La suya era una imaginación romántica enloquecida, sin fronteras geográficas ni musicales –añade–; hay que reivindicarlo como músico y no como leyenda en Alemania, porque no se toca demasiado”.
5221	"Seguimos aquí, la misma ocupación.
5222	Al menos dos personas murieron y decenas resultaron heridas en las revueltas.
5223	Nada de entrar en terrenos resbaladizos y menos aún pedir la disolución de ETA.
5224	No hay que desbocarse con las tarjetas de crédito", recomienda, dando a entender que no va a suceder nada.
5225	Villa mostró su desolación por no poder firmar su primer gran triunfo en el campeonato: "Es uno de los momentos más amargos de mi carrera deportiva.
5226	Por eso la Asociación Nacional del Fútbol Profesional acordó con los jugadores un premio especial por vencer al seleccionado argentino.
5227	Su marido dijo que las llamas se movieron "como un soplete" a través de los campos.
5228	Desde que se dio a conocer su compromiso, en noviembre, pasó de una talla 38 a una 34, criticaron los tabloides británicos.
5229	Hu Jia "será privado de sus derechos políticos durante un año y no podrá reunirse con los medios de comunicación".
5230	Se suelen relacionar de forma más agresiva con los demás, máxime cuando no consiguen lo que quieren..
5231	Y el que se haya sacado de contexto o no sólo depende de los medios de comunicación..
5232	Por lo demás, vale decir que Anatomía no es por supuesto un libro aislado o excepcional; otros libros de autores contemporáneos exploran territorios colindantes con el suyo.
5233	De acuerdo con Herodoto, Ciro fue el resultado de un matrimonio entre la princesa Mandane, hija del rey Astiages de Media, y Cambises I (más tarde llamado 'el viejo'), uno de los vasallos de Astiages.
5234	No debe ser fácil cuando el último rey de España que tuvo una sucesión sin regencias, guerras civiles ni cambios de régimen fue Carlos III.
5235	El papel, por ejemplo, es una de las principales fuentes de metano.
5236	Al caer al suelo, fermentan con el calor y generan un alto grado de etanol, hasta el 18%.
5237	Y con el sombrero mejicano con madroños, no te digo.
5238	Pero para eso se pusieron cristaleras y zonas diferenciadas.
5239	Según el PP de Galapagar, Toledano es una de las imputadas por un presunto delito de prevaricación en la aprobación del contrato de Galapajazz 2008, un contrato que fue aprobado pese a los informes desfavorables del interventor y secretario municipales.
5240	"No podemos ni salir a comprar, ni salir rápidamente en caso de emergecia, ni nada", ha asegurado por teléfono el dueño de un coche que había sido sepultado por completo por la arena.
5241	Sois una panda de ladrones, se puede decir más alto pero no mas claro.
5242	En aquella pista comenzó a perder la pelea George Foreman, que era el campeón del año anterior y el indiscutible favorito para ganar el que se conoce como 'El combate del siglo', la pelea más famosa de todos los tiempos, el 'Rumble in the Jungle'.
5243	Para que el país pueda contribuir a un mayor ritmo de crecimiento europeo, “eso debe cambiar”, dice el informe.
5244	Pero la esperanza es que esto sea sólo el principio para Hernández, quien cumple 25 años el 8 de abril, el día que los Marineros abren la temporada contra Cleveland.
5245	El acuerdo obliga a Pemex a actuar de la mano de Sacyr en los próximos 10 años, que pueden ser prorrogables en plazos de cinco.
5246	¿Qué rol jugaron los medios de comunicación y la sociedad en ese momento?
5247	Para su realización hace falta tender una tubería entre Turkmenistán y Azerbaiyán.
5248	Dólar cierra en 12.55 a la venta en bancos del DF El billete verde aumentó 10 centavos, comparado con el cierre de ayer en sucursales bancarias de la capital mexicana DÓLAR.
5249	Asimismo, para minimizar la afección al tráfico, estos pequeños cortes ocasionales se harán siempre en horario nocturno.
5250	Enfoca su cámara hacia donde se despliega una colección de carteles elaborados a mano.
5251	Esa es la imagen del club fuera de España.
5252	"El riesgo es difícil de controlar, decir lo contrario sería engañarnos", admite Adell.
5253	Los griegos comunican que no podrán hacer frente a los pagos que tiene pendientes.
5254	La ofensiva aérea internacional tiene lugar después de que las fuerzas de Gaddafi, superiores en armamento y fuego, amenazaron con aplastar una revuelta emprendida hace un mes.
5255	"El marco vasco de relaciones laborales y prestación social supone disponer de un espacio propio de decisión en dichas materias.
5256	La economía bolivariana cerró el año con un incremento de precios del 27,2%, según datos oficiales del Banco Central, en medio de un escenario recesivo.
5257	También las primeras imágenes de Rita Hayworth o de Katherine Hepburn, con las que la industria de Hollywood se apoyaba para cambiar no sólo el ideal estético de la época.
5258	El coronel Ronaldo Tapia, ex jefe de seguridad del Congreso de Ecuador, fue hallado responsable, junto con otros cinco policías, en una audiencia que finalizó en la madrugada.
5259	¡Todas queremos un esposito así!
5260	Esa persona sería sospechosa por las dos matanzas.
5261	Los GTUG son grupos locales de usuarios interesados en desarrollar sobre Google.
5262	Por favor, dejemos lo de abuelo para los auténticos nietos y no tratemos de infantilizar a personas que dejaron la infancia ya muy atrás.
5263	Los dejo con algunos videos que pude encontrar.
5264	Sólo un ex soldado expulsado del ejército con deshonor, Joseph Capelli, será la última oportunidad que le queda a la humanidad.
5265	"Claro, claro, claro", continuó Diego Fernández de Cevallos.
5266	Los Pacers hicieron un esfuerzo desesperado por llevarse la victoria, pero el intento de Granger de meter un triple no entró, y Ronnie Brewer de Chicago capturó el rebote.
5267	Es una joya, se la regalaron los pueblos a Bolívar (.
5268	Los gobiernos nacionales tendrán "flexibilidad" para decidir sobre estas salvaguardas.
5269	El nuevo Parque Multifuncional de Sevilla Este cuenta con una superficie de 46.000 metros cuadrados de suelo y 75.228 construidos, y acogerá a operadores de referencia a nivel nacional como Alcampo, Bricor, Worten, Sprinter y Kiabi.
5270	Ese mismo año se cumple también el quinto centenario de la conquista de Navarra por las tropas del Duque de Alba, que puso fin a la larga guerra civil entre navarros y abrió el proceso de incorporación del Viejo Reino a la corona de Castilla.
5271	El campeón de jonrones en la historia de las Grandes Ligas se ha declarado inocente ante la acusación de que mintió respecto al uso de esteroides.
5272	Pesonen ha advertido de la "insoportable presión" que esta situación ejerce sobre los productores de hortalizas de la UE, "con pérdidas de millones de euros cada día, dejando a agricultores y cooperativas fuera del negocio".
5273	En principio, su rebeldía era contra un proyecto de explotación de plata por parte de una minera canadiense, pero luego su oposición se extendió a cualquier tipo de emprendimiento minero, lo que el gobierno central considera inaceptable.
5274	Ghana y otros muchos países Este estudio forma parte de una investigación más amplia que tiene como objetivo analizar el problema de los desechos electrónicos en el sur de Ghana, indicó Sampson.
5275	"Yo me estoy pensando aceptar una plaza de adjunto en psiquiatría en una pequeña ciudad muy lejos de Catalunya.
5276	¿Para cuándo las huelgas en las gasolineras regalando combustible en vez de jorobar al prójimo currante no dejándole repostar?
5277	Las ambiciones de los londinenses están centradas en la Liga de Campeones, cuya final tendrá lugar a finales de mayo en Londres, en Wembley.
5278	"Cuando Ferraz trajo a Jaime Lissavetzky a la ciudad de Madrid lo hizo para ayudarnos a ganar, no para dividirnos ni para hacer oposición", dijo ayer Gómez a modo de provocación.
5279	"Me parece bien.
5280	Espero que algun dia el hombre abra por un momento la mente y se de cuenta de todas las cosas que pasan y que pueden llegar a pasar.
5281	El neurocirujano Michael LeMole, del Centro Médico Universitario, en Tucson, anunció que la condición Giffords es estable.
5282	Asimismo, Flores ha detallado que han marchado "seis columnas" hasta llegar al centro de la capital, donde han formado dos grandes columnas que han finalizado su recorrido en la citada plaza.
5283	En el mismo periodo se otorgaron 7 mil 337 créditos para que las familias amplíen, mejoren y construyan sus viviendas.
5284	Según los responsables de Protección Civil del Gobierno federal, el movimiento telúrico se sintió no sólo en la capital y Guerrero, sino también en los estados de Colima, Hidalgo, Jalisco, Morelos, México, Oaxaca y Puebla.
5285	El primero de los paros será este miércoles, de seis y media a ocho y media de la mañana y, en el mismo horario, por la tarde.
5286	Tras muchos meses de contacto, no sé qué pasa por la cabeza de algunos de ellos.
5287	De las 32 candidaturas que fueron presentadas a esta edición, fueron finalistas junto a Cohen la también canadiense Alice Munro y el novelista inglés Ian McEwan.
5288	Apenas minutos de terminado el partido en Baltimore, los Rays dieron el puntillazo final a una sensacional remontada de un 7-0 en contra para vencer 8-7 a los Yanquis de Nueva York en 12 entradas.
5289	Los lugareños bloqueaban la carretera que enlaza con varios municipios del norte estado, para exigir solución a la disputa por la posesión de un manantial en la zona.
5290	Según Javier Moreno, de Igualdad Animal, se ha intentado matar al toro con destornilladores en un acto que el activista ha calificado como "un horror, el de ver a todo un pueblo masacrando a un animal indefenso".
5291	8.- En el 2004 se dio su debut en el cine, al ser invitada por el director René Bueno a la película "7 mujeres, 1 homosexual y Carlos", en donde daría vida a Mónica.
5292	Tras el golpe, fue bajado por particulares del camión hasta que llegó la Cruz Roja.
5293	De media, se cobrará unos 4 euros por metro cuadrado, como mínimo 50 céntimos en las zonas más pobres y como máximo 10 euros en las áreas más adineradas del país.
5294	Los milicianos que intentan expulsar a los gadafistas del sur de la ciudad tienen la orden de hacerlo en 72 horas.
5295	Ese golpe de optimismo ayudó a levantar los mercados.
5296	En esa nueva junta figuran nombres como los músicos Caco Senante, Javier Limón, Teo Cardalda y del mundo del cine: José Luis Cuerda, Manuel Gómez Pereira e Imanol Uribe.
5297	Si bien nunca logró ganar un Oscar, estuvo nominado en cuatro ocasiones y en 2005 fue galardonado con un premio de la Academia en reconocimiento de su larga trayectoria en el cine.
5298	De manera que el Instituto Armado detuvo por simulación de delito a J.G.M.P., vecino de Palomares del Río y de 37 años de edad.
5299	Lidia Fernández Montes, "lectora de EL PAÍS desde los 14 años", escribe: "Me ha causado bastante malestar el tratamiento dado a la noticia del atentado sufrido por Norma Andrade, activista mexicana contra los feminicidios.
5300	No se han desvirtuado ni corrompido como nuestros piquetes que nacieron vigorosamente a mediados de los noventa.
5301	El propio comisario de Asuntos Económicos y Monetarios, Olli Rehn, saludó esta vuelta sorprendente al crecimiento, aunque consideró prematuro sacar demasiadas conclusiones.
5302	Refirió que el 30 de abril el PAN presentó una propuesta para agilizar la votación de la minuta del Senado sin cambios.
5303	Bizkaia asume la necesidad de un crecimiento "inteligente, sostenible e integrador" y que sea respetuoso con el patrimonio cultural.
5304	Solo espero que mi energía empiece a acercarse a la de ella", dijo.
5305	El sumario del caso incorpora varias fotos de la llegada de la mujer y García Adán a la clínica donde un ginecólogo habría practicado el aborto.
5306	Perfil Con 48 años y una hija, insiste en que pasa el día cantando, que es su vida, su respiración y su ejercicio -"cantar es un deporte de alto nivel, muy atlético"-.
5307	"Allí, hice un recuento de lo que me habían robado.
5308	De hecho, una buena parte de la sociedad ha decidido creer en otros dioses: el dinero, el sexo, la depravación, las perversiones, las drogas, las macrofiestas de todo vale, los programas basura y los excesos.
5309	Según él, los actores son buenos encubriendo errores, y es poco probable que el público conozca el guión exacto.
5310	Sólo sin contar el BOE hay más de 700.000 páginas de normativa de las comunidades autónomas que son inabarcables para una empresa.
5311	No hay que defender un órgano sino un organismo como un todo”.
5312	Panamá, lunes 2 de mayo de 2011 Abejas detienen partido en estadio de Brasil 11:27 a.m. - RÍO DE JANEIRO, Brasil (Reuters).
5313	Además, equipos de apoyo psicosocial se encuentran atendiendo a los damnificados.
5314	No hubo ni esquelas ni oficios, "no quiero a mi lado cura discreto, ni fraile humilde, ni jesuita sabiondo".
5315	El salsero aseguró que estaba "muy emocionado" tras recorrer el viernes la sede del sistema acompañado de su director, José Antonio Abreu, y de Dudamel, y destacó el gran "nivel" del proyecto.
5316	Sin embargo, corren ciertos rumores de que en el sur, para cubrirse las espaldas y violando todos los acuerdos, se ha optado por comenzar a almacenar armamento.
5317	Publicó además tres obras, entre ellas "Le pouvoir des idées" (El poder de las ideas) y "Croire, Aimer et Espérer" (Creer, Amar y Esperar).
5318	¿La moneda está en el aire?
5319	La razon es que las moscas tienen en sus cerebros conexiones para evitar los matamoscas.
5320	Si esas dos salen bien, las siguientes pruebas irían aumentando en altitud, a 365 metros, 760 metros, 1.500 metros, 2.200 metros y finalmente 3.500 metros, con un tiempo máximo de 160 segundos.
5321	La subvención directa equivale hasta un 25% del precio de venta antes de impuestos, con un máximo de 6.000 euros por vehículo incluyendo las baterías, para los usuarios particulares y flotas privadas.
5322	Con medidas apenas correctivas y sin cambios drásticos que pudieran afectar más la sensibilidad social, fue sacando al país del fondo del pozo.
5323	Ningún funcionario estuvo disponible para hacer declaraciones.
5324	Las checas sorprendieron a Jankovic y Oprandi al jugar a la perfección en la red, tanto Hlavackova como Hradecka lucieron jugando adentro, algo que para nada tuvieron sus rivales.
5325	Y lo mismo las Olimpiadas que tendrian ya que no celebrarse.
5326	"El único afectado es el aficionado y el beisbol.
5327	"Sabemos que la red Haqqani es responsable del ataque contra nuestra embajada en Kabul" el 13 de setiembre, y de otros atentados, afirmó Jay.
5328	La primera vez se levantó quejándose de deficiencias en su visión, pero a pesar de eso el juez los dejó continuar para que el mexicano cayera otra vez y ahí se acabó la pelea.
5329	Los Mossos d'Esquadra no nos pueden pedir que abortemos una idea, pero este proyecto tiene que contar con su aprobación", ha insistido.
5330	“Haz todo lo que puedas para intentar retomar el control del aparato”.
5331	Las organizaciones elaboraron una lista de las "violaciones sistemáticas" al ACLAN por parte de los empleadores contra temporales mexicanos.
5332	Viernes, 18 de febrero 2011 Las primarias le cuestan 1000 euros a Hereu y 2000 a Tura La candidatura de Hereu quintuplica las donaciones recibidas por la de Tura Al alcalde Hereu la campaña de las primarias le costará unos 1.000 euros.
5333	Hoy, sin embargo se sitúan de nuevo holgadamente sobre estos niveles tras la constatación que, de momento, no hay compras adicionales por parte del instituto emisor.
5334	Amor por la sordidez La cinta debe su nombre a que es el recorrido mental del personaje, dijo el director.
5335	Incluso algunos como los del Maresme tiene previsto salir a pie por la mañana", han asegurado las mismas fuentes.
5336	Navalny fue arrestado el lunes en el primer día de protestas en Moscú y fue sentenciado a 15 días de prisión.
5337	Muchas son las personas que, cansadas de la vida en la ciudad, han encontrado en San Marcos el refugio ideal que su vida estaba necesitando.
5338	Es líder hoy el Manchester United con 73 puntos.
5339	Los rebeldes anunciaron tres días de duelo y responsabilizaron de la muerte del general a las fuerzas leales al régimen de Muamar Gadafi.
5340	P. Uno de los escollos es el tema de la autocrítica de ETA, del perdón.
5341	Tengo una de un sobrino de parte de mi esposa y la hermanita de ella.
5342	Los 21 convocados de José Manuel de la Torre reconocerán por la tarde la cancha del estadio Corregidora, los Balcánicos lo harán ya en la noche.
5343	S&P recuerda a Geithner y otros críticos que el modelo que sigue para elaborar sus opiniones se actualizó a comienzos de año, en las cinco categorías.
5344	En Cuernavaca, Morelos, tres policías resultaron heridos y dos presuntos delincuentes fueron detenidos luego de una refriega que se produjo cuando los segundos intentaron levantar a una persona.
5345	Explicó que el riesgo en el caso de la planta ubicada en Veracruz se origina por el tipo de reactor que se utiliza, el cual, es del mismo tipo del que se utiliza en Japón.
5346	La Cámara de Exportadores lamentó que en el marco del Mercosur "se haya producido una escalada de licencias no automáticas".
5347	Aunque en Colombia nadie olvida que entre Montoya, el resto de los militares detenidos y Uribe había un exitoso ministro de Defensa que ahora ocupa la presidencia, Juan Manuel Santos.
5348	La semana pasada, la agencia Moody's rebajó la calificación de dos importantes bancos franceses: Societé Générale y Crédit Agricole.
5349	Según la compañía japonesa, el cierre se debe a las malas cifras de ventas de CDs.
5350	Ojala los hackers piensen que hay muchos usuarios que deseamos jugar por psn.
5351	” Ella nunca nos abandona, ni nos abandona san José quien nos protege como lo hizo con la Sagrada Familia durante su emigración a Egipto.
5352	Aunque el nivel de morosidad de préstamos a más de 90 días parece estabilizarse tras subir hasta 5% o 7% en septiembre (dependiendo del banco), De Frota Salles descartó que pueda bajar en el corto plazo.
5353	"Purito" disfruta de la primera jornada de descanso en torno a la ciudad de Termoli, adonde anoche llegó el pelotón procedente de Catania.
5354	Somos un equipo, es una asociación y mis cualidades las puedo aportar para suplir las carencias de otro compañero, y mi experiencia la suple algún otro jugador con sus cualidades.
5355	3. Dejar Symbian y adoptar Android para sus teléfonos de gama alta.
5356	Y puso como ejemplo la de matrimonio, que actualmente prohíbe la poligamia.
5357	Sin embargo, hay varios indicios que nos dirían que no se tratará de un anuncio demasiado relevante.
5358	Poco después el sospechoso era arrestado por las fuerzas de seguridad.
5359	Los organismos judiciales del país afirmaron a su vez que las elecciones se desarrollaron sin infracciones serias.
5360	Las conocidas 'boinas' de contaminación y sus posibles efectos han generado durante los últimos días una polémica que incluso ha salpicado a la política.
5361	Incluso Leonidas Brezhnev, omitiendo las normas del protocolo, acudía en persona al pie de la escalerilla para recibir a Gaddafi.
5362	» Ono concluyó su declaración con las palabras, John amaba y rezaba por la raza humana.
5363	La bajada del selectivo madrileño ha arrastrado sobre todo a los grandes bancos, con caídas del 4,34% para el BBVA y el 3,42% para el Santander.
5364	Fue relevado al minuto 70, con aplausos de la afición que asistió al estadio Harilaou Kleantihis.
5365	Berlín se une', son dos de las páginas desde las que se están organizando las protestas contra los políticos actuales, por una "democracia real" y por la mejora de las condiciones de vida, lastradas por la crisis económica.
5366	Hoy 21 de junio de 2011, seguramente fue lo que acordaron, juntaron a sus gentes de distintas comunidades; juntando 125 personas para ir a traer nuestro compañero, trayendo en el ejido Patria Nueva.
5367	Pero en la era de Facebook, es fácil confundirse sobre la amistad, dice Gladeana McMahon, una "entrenadora de vida" británica.
5368	El 26 de noviembre pasado la Policía Federal detuvo a Arturo García Celaya, José Daniel Hernández Guzmán y Nicolás Yepes Álvarez, como presuntos responsables de ejecutar y descuartizar a dos escoltas del gobernador Rodrigo Medina de la Cruz.
5369	La exposición del clasificado mundial Carlos Cárdenas será una verdadera guerra.
5370	Pero subiendo, ya que en 2016 será la quinta potencia internacional.
5371	Lo nuevo será que los estados tendrán que considerar como matrimonios a las uniones entre personas del mismo sexo que se casen en el DF.
5372	Pese a las fricciones y los ocasionales distanciamientos, por ejemplo, con el cuñado de Asad, Assef Shakwat, la familia permanece unida.
5373	Thompson ganó un balón en el borde del área en medio de la confusión y remató para superar al portero Joe Cannon.
5374	Aunque abundan los consejos para evitar caer en las manos de los piratas, éstos siempre encuentran nuevas maneras de obtener datos privados que pueden dejarte en la ruina, tanto financiera como moralmente.
5375	Si hubo algún progreso, fue condicionado por los acontecimientos del pasado, y las decisiones que a veces se podía caracterizar como incoherentes se explican por el deseo de minimizar los riesgos que entraña el ambiente agitado y poco predecible de hoy.
5376	Educación Olvera dijo que este presupuesto se utilizarán principalmente para fortalecer el esquema de educación, "darle nivel de calidad, volver las escuelas totalmente digitales, incrementar la cobertura en nivel bachillerato y en educación superior".
5377	En el poblado de Miranda, tras fuertes combates entre guerrilleros y el ejército, alrededor de 30 veredas permanecen sin fluido eléctrico.
5378	La selección peruana jugará un día después un partido amistoso en Lima frente a la de Senegal, y dos días después partirá hacia Argentina para afrontar los partidos del grupo C del torneo, frente a Chile, México y Uruguay.
5379	Familiares llamaron al periódico The Jeffersonian Democrat en Pensilvania luego de que apareció el obituario, para decir que la mujer esta viva y bien de salud.
5380	Pero La Habana sostiene que Obama mantiene la política de "agresión" contra Cuba, el embargo vigente desde hace medio siglo y las leyes que "estimulan" el éxodo ilegal, pues da a los cubanos asilo.
5381	Lo que hace más difícil encontrar posibles tratamientos para las mujeres anorgásmicas (que no pueden alcanzar el orgasmo en absoluto).
5382	Además, el edil explicó que ante la excesiva participación de los jóvenes en actos delictivos, ya sea del fuero común o federal, es necesario implementar, de manera paralela, otro tipo de medidas que ayuden a mejorar las condiciones de vida.
5383	Su diseño es impecable.
5384	Yo creo que sí, después de un mes en Barcelona que lo hemos disfrutado tantísimo..
5385	Pira Internacional, una autoridad mundial en la industria de la impresión, señala que el negocio global de billetes es enorme.
5386	Según el excongresista, el presidente Uribe le dijo que esa decisión la debía tomar el entonces alto comisionado para la Paz, Luis Carlos Restrepo.
5387	Espero de parte de la junta directiva y la parte legal del equipo que lo hagan, que apelen el castigo en mi contra.
5388	Le quedan como posibilidad teórica, aunque dudosa, los de Asúa y Ortega.
5389	La amenaza de la eurozona En el Reino Unido, que no forma parte del euro, hay una creciente preocupación por el impacto que la crisis tiene en la economía.
5390	Lo que sucede es que cuando el conductor le pregunta, el experto no puede dejar de responderle al conductor, porque cree que responde sobre conocimientos que son comunes y hasta obvios, porque pertenecen a la realidad construida que se da por descontada.
5391	"La posición del Barcelona y el Real Madrid es muy correcta porque dicen que están abiertos a hablar de cualquier aspecto.
5392	Gabo dijo: “Lo que mata es que crean que escribo así (.
5393	Salado, ha concretado que de lo contrario "nos encontraríamos lamentablemente ante otra estrategia de engaño de la propaganda socialista".
5394	Recuerde que otro falso "demente solitario", un extremista sionista de las colonias ilegales, asesinó al Primer Ministro israelí I. Rabin, cosignatario junto a Y. Arafat de los Acuerdos de Oslo que abrían el camino al Estado Palestino.
5395	"Sabemos que hay expertos militares extranjeros, especiales y europeos peleando con los rebeldes, por tanto el Ejército no sabe inmediatamente que estas personas son periodistas, que son inofensivos".
5396	También bautizó otro premio con el nombre del respetado director de teatro René Buch, uno de los fundadores de la compañía Repertorio Español.
5397	Puede ser que precisamente en estos momentos empezó el cambio de sus enfoques.
5398	“La cámara incorpora la función de GPS integrado, ideal para aquellos fotógrafos que capturan imágenes al aire libre y quieren registrar su posición exacta durante el disparo”, ha declarado el portavoz del jurado de TIPA.
5399	A aquellos que critican a bandaancha por publicar la noticia, decirles que mientras bandaancha no dé una línea editorial en que se apoye tales actos delictivos, el publicar la convocatoria de la acción es un hecho meramente informativo.
5400	3. Cae una banda de aluniceros que robó en dos bancos y en varios..
5401	Son $15.1 millones los que esta empresa reportó como ingresos en el último año fiscal.
5402	No quieren convertirse en recaudadores de un público que beneficia a muchos más que los estrictamente turísticos y ven la tasa como un agravio comparativo con otros destinos nacionales e internacionales, y más en época de crisis.
5403	Cabral había retornado de Quetzaltenango en donde dio su último concierto y fue la canción "No soy de aquí, ni soy de allá" la última melodía que dio a un auditorio.
5404	Cinco siempre han estado ligados a la ofensiva; tres son especialistas en la defensa.
5405	Decidir manejar un Nissan Juke es sinónimo de atraer todas las miradas, es entender que mientras lo manejes nunca pasarás desapercibido.
5406	Tras numerosos intentos fallidos, dio con un nuevo diseño de horno (el convertidor Thomas-Bessemer) y, a partir de entonces, mejoró la construcción de estructuras en edificios y puentes, pasando el hierro a un segundo plano.
5407	El valor de la producción primaria en el primer semestre fue de 529 mil millones de pesos, cifra -1.0% inferior en términos reales de la de 2010.
5408	No nos lo permiten.
5409	"He dejado la actuación musical durante unas dos décadas, pero no habrá otro momento mágico como este para recordar a Michael con sus fans", dijo La Toya a la prensa.
5410	Pero dicha medida no ha sido suficiente y las autoridades ya se están planteando un gran apagón si los tokiotas no se aprietan el cinturón y reducen el uso de electricidad.
5411	La depresión económica del vecino rico se ha convertido en un factor inesperado de regulación de uno de los temas candentes en la vida cotidiana estadounidense.
5412	Asimismo, ha indicado que los helicópteros de la ONU que han participado en la operación "no han disparado contra la residencia de Gbagbo".
5413	Pero la relación estaba rota y la vida en la casa era un infierno.
5414	3. Julio Iglesias confiesa sentirse "muy emocionado" y cree que será "un..
5415	Aquí uno está en el móvil, otro cuchichea..
5416	Ahora sólo cuando viene algún amigo a visitarme.
5417	En Shanghai, un centenar de policías lograron dispersar en una hora a los numerosos ciudadanos que se congregaron a las puertas de un céntrico cine, que este domingo permanecía cerrado.
5418	Hace dos años le diagnosticaron cáncer en el hígado, pero, como hizo siempre, luchó hasta el último momento, y tuvo muy buena calidad de vida hasta el final.
5419	Moreno Brenes ha recordado a través de un comunicado que el denominado museo de las Gemas ha costado a los malagueños 30 millones de euros en una rehabilitación de los edificios diseñada de forma exclusiva para este uso, es decir, para una exposición.
5420	Por lo que Solís se siente motivado.
5421	Un cargo para el que tiene tiempo Chus Gutiérrez, realizadora de filmes como Retorno a Hansala, ha explicado que "no es fácil ser director y guionista y presidente a la vez.
5422	All Nippon Airways recibe el primer Boeing 787 Dreamliner Tokio (EFE).
5423	Desde Bruselas, un portavoz comunitario explicó que «los servicios técnicos de la Comisión están estudiando el acuerdo decidido para la reintroducción de fronteras» dentro de la UE.
5424	3. Barrachina cree que el primer premio de Convento Jerusalén es..
5425	Los corales padecen de un mal llamado decoloración en aguas inusualmente cálidas.
5426	La segunda modificación de crédito supone la inyección de 760.000 euros al Instituto Municipal de Cultura y Turismo (IMCyT), teniendo en cuenta que, a mitad de año, este organismo ha gastado prácticamente todo el dinero que tenía presupuestado.
5427	A pesar del paso de los años, la llegada de las videoconsolas, los ordenadores y otros gadgets, hay una actividad que siempre ha gustado a los niños de distintas generaciones: colorear dibujos.
5428	Al parecer fue un niño con el rostro ensangrentado el primero en pedir ayuda a la policía, asegurando que un hombre había abierto fuego en la escuela.
5429	La idea es llegar hasta la final, dijo el entrenador en jefe Raúl Rivera.
5430	Fundado en 2005, MUPA cuenta con mil 700 asientos y ha obtenido un alto número de premios por su moderna arquitectura.
5431	3. Valcárcel afirma que la Economía Social se ha convertido en una..
5432	Ahora nos queda una duda, que no es responsabilidad del Ministerio.
5433	Así he curado mis heridas".
5434	Luego de los discursos humalistas del pasado, bastante radicales, estos son síntomas de una izquierda moderada, como la que gobierna en Uruguay o Brasil", señala Daniel Córdova, economista y ex candidato al Congreso por la derecha.
5435	Dra. Mercedes Pedrero Nieto/Distrito Federal R: Me parece justa la clasificación porque toma en cuenta el tamaño de cada nación.
5436	El coordinador de la fracción del PRI, Hiram Rubio García, consideró que no se podía aprobar una reforma basada en la opinión de unas cuantas personas y que pretendía cerrar la puerta a la diversidad de expresiones de la familia.
5437	El equipo de producción y actores de "Cielo Rojo" se unió a la fiesta: "Nuestro saludo del día es para México, que hoy celebramos nuestro día de la Independencia".
5438	La mayoría de los emigrados a Lampedusa, son refugiados de Túnez, donde el 14 de enero, después de un mes de agitaciones públicas en todo el país, ocurrió así llamada "revolución de jazmín".
5439	Y después del Edén, Rebelde sin causa.
5440	Saca del inseparable portafolio un documento en el que ha subrayado una frase.
5441	Es simple de usar y funciona en muchos lugares, tanto afuera como adentro.
5442	Su discurso se vuelve xenófobo.
5443	Los sevillanos contaron con el apoyo inestimable de los puntos de Rodrigo Pereira.
5444	En febrero, 28 personas fueron detenidas por remitir hasta 100 millones de euros procedentes de actividades delictivas, según la policía.
5445	"Nada puede ser declarado como impensable, pero todo debe ser analizado teniendo en cuenta sus riesgos", aseguró la jefa del Gobierno en un discurso en Karlsruhe (oeste de Alemania) ante el congreso del sindicato metalúrgico alemán IG Metall.
5446	Pero la banda de sonido se corta sola y puede ser premiada, también, como un reconocimiento a la carrera de Zimmer.
5447	También graba vídeo en alta definición a 1080p.
5448	Y apenas preguntan por nuestras necesidades», denuncia la doctora Lul Mohamud, directora del área de pediatría del hospital, quien asegura que -cada día- entre dos y tres niños mueren en el centro víctimas de malnutrición.
5449	En la Copa del Mundo Brasil 1955 se enfrentaron por primera vez con victoria de los europeos por 4-1, mientras que el único triunfo del Tricolor es un 5-1 en juego amistoso desarrollado en 1977.
5450	El célebre físico británico está buscando un asistente para ayudar a desarrollar y mantener el sistema electrónico que le permite comunicar oralmente su visión del universo.
5451	Jamal Jarrah también parece haber utilizado militantes libaneses de Hizb ut-Tahrir, una organización islamista que tiene su base en Londres y que actúa esencialmente en Asia Central.
5452	Pero de octubre en adelante lo hizo a tasas cada vez menores.
5453	¿Se alzarán uno por uno para zurrar la badana?
5454	Los dos sospechosos, ambos de piel clara según fotografías mostradas a un periodistas de la AFP, se presentaban como "comerciantes".
5455	Unas 70 personas, se reunieron en la plaza de Camden, el municipio en el que -según vecinos- la cantante compró una casa recientemente.
5456	Los empresarios han comprobado que se puede invertir, que se puede crear empleo y este logro es exclusivo de Juan Wic".
5457	En el cuaderno de venta de la CAM que el Banco de España ha remitido a través de Bank of America-Merrill Lynch a las entidades financieras figura la posibilidad de ofrecer facilidades para afrontar la financiación de la deuda de la CAM.
5458	Y los empleados del juzgado aceptaron la estúpida petición.
5459	El saldo fue de seis muertos, mil 42 heridos y daños por 300 millones de dólares.
5460	Y despues los sociatas van de guais Me gusta No me gusta Enviando voto +1 Comentario fuera de tono Avatar fuera de tono Esta información sólo puede ser comentada y corregida por usuarios registrados.
5461	O Larry King, si un día aprende a calzar muelas.
5462	"Los videojuegos están en la base de PlayStation", ha argumentado Denny para explicar que PSVita irá acompañada por un sólido catálogo.
5463	Sobreponerse a la adversidad fue la razón de ser de Pichot, Roncero, Ledesma, Longo, los Contepomi y tantos otros.
5464	Damasco insiste en que todo este movimiento está instigado por los grupos extremistas y manipulado por los medios de comunicación internacionales.
5465	En 1905, apenas dos años después del primer vuelo en avión con motor, Rudyard Kipling imaginó un mundo en el que las rutas comerciales de aviación estarían bajo el comando de controladores de tráfico aéreo.
5466	Por los Orioles, el dominicano Guerrero de 5-3 con tres anotadas.
5467	Incluso el pasado sábado, cuando desde Washington el esposo de la infanta Cristina pedía perdón por el daño que sus negocios podrían haber hecho a la Corona, se echó en falta su renuncia.
5468	"Mi familia cuenta con 17 personas, entre ellas ocho niños, que sufren hambre y no tienen nada que comer", explica Rafah Hamid, que huyó de Sirte hace tres semanas cuando se intensificaron los combates.
5469	Charles Wilson, quien mucho después fue director de The Independent por un breve periodo, era un duro pero amistoso hombre capaz de tratar con igual amabilidad que rudeza a su equipo.
5470	Se burló de una visita de Sala a la redacción de Clarín y la acusó de ser "hostil" contra aborígenes y campesinos, luego de un enfrentamiento de Tupac Amaru en Jujuy.
5471	"Sin embargo, más tarde conocí mejor a uno de los padres y me contó la historia de la adopción.
5472	Zahi Hawas, el jefe del Servicio de Antigüedades de Egipto, ha tenido que presentarse personalmente en el Museo a protegerlo de expolios que los propios policías estaban empezando a cometer.
5473	Sobre la división del partido en Alicante, asegura que "las puertas están abiertas" para todo aquel dispuesto a trabajar.
5474	Indicó que para controlar los incendios que en su mayoría son intencionales cuentan con el apoyo de los gobiernos Federal y Estatal, Comisión Nacional Forestal, el 35 Batallón del Ejército Mexicano y los ejidatarios.
5475	Predomina las líneas horizontales, las cuales le confieren gran sensación de altura, marcado por las molduras y cornisas, que hace que en su interior, exista una iluminación muy plana, sin el juego de luces y sombras que se producen en otras iglesias.
5476	Gregory viaja el miércoles a Nicaragua, pues lo contrató radio Tigre para que de un concierto.
5477	¿Por qué Johnson no jugó el domingo pasado?
5478	Desde que fue liberada en noviembre de 2010 la detenida más celebre de Birmania, la premio Nobel de la Paz Aung San Suu Kyi, la prioridad de la comunidad internacional es la liberación de los presos políticos.
5479	Israel había expresado su preocupación sobre estos planes y los había calificado como una "provocación".
5480	Debe ser fácil y simple, y una experiencia nueva para los usuarios.
5481	Se parece al partido de Liga. 10' Primera ocasión clara, aunque el balón no fue entre los tres palos.
5482	Nissan también terminó 2010 con mucha fuerza al vender 93.730 vehículos en diciembre, un aumento del 27%, lo que le permitió cerrar el año con 908.570, un aumento del 18% con respecto a 2009.
5483	Al fin operaron al florense Sánchez Tras tres meses a la espera, al fin se le hizo a Geancarlo Sánchez, jugador de Herediano, que el club le diera el aval a su operación en la rodilla izquierda.
5484	Según han dicho a este diario fuentes de esta organización, los detenidos -salvo el menor- aún continúan en dependencias policiales.
5485	No sabemos de cerebro alguno que los detecte todos y mucho menos de computadoras que lo consigan.
5486	Además el secretario ha señalado que en los últimos meses "esta bajada de consumo también se ha registrado en otros países como Francia o Alemania", lo que repercute de forma negativa en España.
5487	Miles de personas salieron este jueves a las calles de Saná para exigir la dimisión del presidente yemení, Ali Abdullah Saleh, inspirados en las manifestaciones que derrocaron al presidente de Túnez y que esta semana se extendieron a Egipto.
5488	P.: Por empezar, la propia retracción de los commodities se produjo después del conciliábulo.
5489	Thomas asegura que el hombre no hubiera cometido un crimen así a propósito y dijo que es buena persona.
5490	Imágenes de AP Televisión mostraban cómo Alliot-Marie alcanzó por poco a esquivar un zapato que le arrojaron, mientras se subía a un jeep con una fuerte custodia.
5491	3. El plan de equipamientos culturales es distinguido con el Premio..
5492	O lo que es lo mismo, uno 198 millones de euros frente a los 312 en el mismo periodo del 2010.
5493	La fecha de inscripción será del 13 al 17 de junio en horario de 17.00 a 21.00 horas.
5494	ESPACIO-ENDEAVOUR - Washington - El transbordador Endeavour concluye su última misión tras 12 viajes a la EEI.
5495	Las bolsas mundiales están en baja este viernes después del “jueves negro” de la víspera por temor a una nueva recesión de la economía mundial.
5496	Salvo en contadas excepciones, ninguno de ellos cuenta con formación religiosa.
5497	Dichas declaraciones prospectivas no garantizan el rendimiento futuro ni los resultados concretos de las operaciones, ni la condición financiera ni la liquidez.
5498	Y aún así no le llega a la suela del zapato.
5499	La decisión de los jóvenes fue anunciada poco después de que el Tribunal de Casación (apelaciones) confirmó una resolución según la cual debían someterse en forma compulsiva al examen de sangre, según lo autoriza la ley.
5500	Curiosidades Miguel Ignacio Mendoza, “Nacho” siendo niño ya cantaba, bailaba y componía canciones.
5501	Ese día competirá con el ministro de Fomento, José Blanco, quien debutará en las ruedas de prensa del Consejo de Ministros tan sólo horas antes de que él hable ante los micrófonos de Onda Cero.
5502	Cuando empieza el primer concierto de 'Progress Tour' fuera de Reino Unido, de él, ni rastro.
5503	Pero por ejemplo, en "youtubes" hay veces que va incluso mejor que una de cable de Euskaltel, que ya es triste decirlo.
5504	Encabezados por la diputada Mariana Gómez del Campo y como coordinadora estatal la regidora electa Roxana Montealegre, los panistas aseguraron que la mejor propuesta para Acción Nacional es la candidatura de Lujambio.
5505	En áreas menos dotadas, tenemos más riesgo de llegar a un punto en que el sistema está sobrepasado.
5506	Es uno de los escultores más reconocidos a nivel nacional.
5507	En segundo lugar, al combinar los beneficios tributarios con la acumulación de millas y puntos, es posible sacar el máximo provecho a la utilización del plástico.
5508	Tras conversar con los granjeros en Pueblo, Salazar dijo que la industria necesita presionar al Congreso para que apruebe una reforma migratoria que ayude a los productores agropecuarios.
5509	El PSOE ha sabido comprender el momento político del país y hacer un esfuerzo enorme para conectar con la mayoría social.
5510	"Vivamos hoy la legítima satisfacción por la victoria de la democracia, de la ley, de la razón", proclamó emocionado el presidente del Gobierno español, José Luis Rodríguez Zapatero.
5511	Apple y Samsung, que comercializan fundamentalmente los teléfonos iPhone y Galaxy S, presentaron querellas el uno contra el otro desde abril, acusándose mutuamente de copiarse y de violar patentes.
5512	Me acompañaba a lo que fuera, me apoyaba en lo que necesitaba.
5513	Explicó que la amagaron con un arma blanca, despojándola de un celular valuados en tres mil pesos.
5514	A pesar de las denuncias, Cain sigue en la lucha por lograr la nominación como candidato republicano para competir con Barack Obama por la presidencia de Estados Unidos en las elecciones de noviembre de 2012.
5515	Después, el sonido y la palabra y de ahí surge la imagen, antes del sentido.
5516	GENTEEl viernes Santo el Sumo Pontífice interactuó a través de un ‘chat’ con siete personas y anunció que se comunicará vía satélite con dos astronautas.
5517	La medida más polémica, a tenor de las preguntas de los votantes, es la obligatoriedad de la ciudadanía de adquirir seguro médico, a riesgo de enfrentarse a multas y penalizaciones administrativas.
5518	A ver si vamos poniendo noticias más interesantes, que haberlas haylas..
5519	También prevemos desarrollar nuestras consultas, y espero que de esta forma podamos mejorar nuestras relaciones bilaterales.
5520	Así al menos lo explican una decena de españoles en el país, quienes confirman que, en general, no hay desabastecimiento de comida y que la mayoría de los japoneses están tranquilos.
5521	Confesó jugar mil euros mensuales con "apuestas múltiples".
5522	El primero, y prioritario, es mejorar el acceso y calidad de la conexión a la Red de banda ancha, tanto fija -ADSL- como móvil -3G y 4G-.
5523	Uruguay es el amo de la Copa América Con dos goles de Forlán y uno de Luis Suárez, los charrúas vencieron 3-0 a Paraguay para consagrarse campeones por 15ta ocasión en este certamen CAMPEONES.
5524	Reconoce que la Red es la mejor escuela para iniciarse y engancharse a este juego de "estrategia, psicología y autodisciplina" pero a 'May' le encanta el cara a cara y su verdadera carrera en el póquer empezó tras su primer campeonato en vivo.
5525	Rajoy no", dijo.
5526	A veces, incluso, en el fragor de la pelea entre un valiente torero y un marrajo mirón surge la voz de un supuesto entendido que le conmina a dejarle puesta la muleta, olvidando injustamente lo fácil que se ven los toros desde la barrera.
5527	Olvera Ruiz señaló que el análisis no debe ser sólo cuestión monetaria, sino de estudiar procedimientos y programas.
5528	Así, Aína Calvo, alcaldesa de Palma, y Juan Alberto Belloch, de Zaragoza, comparten mesa con Joan Calabuig y Maite Pérez, aspirantes a las alcaldías de Valencia y Teruel, respectivamente.
5529	Pero el precio de las patatas ha subido un tercio, el de la leche aún más y de las verduras, para qué hablar.
5530	Los legisladores ya han pedido al alcalde de Londres Boris Johnson que instale una pantalla gigante en la Plaza de Trafalgar.
5531	Con la renovación de Busquets, hasta 2016, el Barcelona se asegura la continuidad de buena parte de sus jugadores titulares durante unos cuantos años.
5532	Download Fuentes de Información El contenido del post es de mi autoría, y/o, es un recopilación de distintas fuentes.
5533	Alguna cablera hay, como AlmaTV, que creo que son 20 euros (IVA incluido).
5534	'Con la tasa de cambio del dólar México va a ganar, va a mejorar sus exportaciones', añadió Rhodes, un asiduo desde hace años al Foro de Davos.
5535	Ian Thirsk, desde el Museo de la Fuerza Aérea Real en Hendon Londres, dijo a la BBC que sintió incredulidad cuando escuchó por primera vez sobre la existencia y potencial conservación de la nave.
5536	Libia parece haber sido el más afectado, con una detención total de toda la actividad económica en el país -incluyendo las exportaciones de petróleo- que costó hasta 7.700 millones de dólares de su PIB, o más de un 28 por ciento.
5537	El análisis arroja que sólo 1.9 por ciento de las personas entrevistadas dijo haber realizado algún pago a través de su celular, y en cambio 38.3 por ciento hizo alguna transferencia de saldo entre teléfonos.
5538	El mercado de la UE está mucho más abierto a los inversores chinos que el chino a los europeos.
5539	Aunque el equipo mexicano dominó la mayoría del partido y realizó muchos tiros a gol, no fue contundente.
5540	La idea de que nada puede ir más rápido que la luz en el vacío ha sido una de las bases de la física, idea propuesta por primera vez por James Clerk Maxwell y luego incorporada por Albert Einstein en su teoría de la relatividad especial.
5541	Y eso requiere ser un jefe duro a veces", cuenta Isaacson en la entrevista telefónica con este diario.
5542	La Dirección de Música de dicha institución, indicó que en colaboración con el Consejo Nacional para la Cultura y las Artes (Conaculta) y el Instituto Nacional de Bellas Artes (INBA), el público jalisciense podrá deleitarse con la reconocida agrupación.
5543	De hecho aún haría falta comprobación independiente de tales afirmaciones, como para que se acepten por la comunidad científica.
5544	Recuerda que lo que quieren siempre los mafiosos es censurarte y quitarte tu libertad.
5545	Embraer fijó dos posibles escenarios de un panorama de la industria a 10 años, uno de crecimiento sostenido, con 11.275 unidades y un escenario de declive, con 9.125 unidades.
5546	Todavía, los capitales de riesgo siguieron fluyendo dentro del país y ahora los inversionistas están cosechando las recompensas.
5547	Un chico de 23 años entra en un nuevo trabajo a la mañana, se queda hasta el mediodía, sale a almorzar y no vuelve más.
5548	El NHS indicó que un avión de medición climatológica volará sobre la tormenta la tarde de este martes para investigar su desarrollo.
5549	Algo único le dará un futuro lucrativo cuando sea el momento adecuado.
5550	Luego dice algo así como a comunicarse por señas con su seguridad.
5551	Cuando era niña, Claudia vivió en Japón con sus padres.
5552	La aparición estelar de Bahr, que cuando ascendió a ministro hace unas semanas obtuvo tratamiento de niño prodigio (tiene 34 años), fue una visita a la Clínica Universitaria de Hamburgo.
5553	En un comunicado difundido anoche, la secretaria de Estado de Estados Unidos, Hillary Clinton, también pidió el cese de la violencia empleada por las autoridades para reprimir las protestas antigubernamentales en Libia.
5554	Coincidiendo con la exposición, la Fundación Unicaja ha editado un catálogo que contiene, además de una reproducción de las 24 obras que componen la muestra, un estudio del libro 'Llull-Tàpies' a cargo de Jaime Moreno.
5555	3. ADIF adjudica por 2,4 millones las obras de rehabilitación de los..
5556	¿Quién es el propietario de los datos recogidos?
5557	También se veían arrastradas por la mala acogida de sus cuentas otras grandes empresas estadounidenses del Dow Jones como McDonald's, que descendía el 1,9 %; General Electric, que a esta hora se dejaba un 1,86 %, e Intel, que retrocedía un 0,89 %.
5558	Bob Dylan, de 70 años, es un mito viviente de la música rock y folk, célebre por sus excelentes letras, muchas de ellas de contenido político.
5559	En ML algunos cotizan el dolar unos centavos mas+Envio+Gastos d transferencia.
5560	Varias compañías de celulares y Apple Inc. comenzaron a aceptar los pedidos el viernes pasado.
5561	El filme, dirigido por Alejandro Springall, que se estrena con la comedia romántica, narra con humor el duelo de un hombre después de que la mujer que ama le abandone por otro tan sólo una semana después de casarse.
5562	En el primer siglo la Eucaristía se llamó "fracción del pan".
5563	"Somos un país cumplidor en el pago de nuestras deudas y no debe haber ninguna deuda al respecto", ha afirmado desde la tribuna del Congreso al inicio del debate sobre la toma de consideración.
5564	Creo que no es este el nivel de seguridad que yo esperaba para un "juguete" tan peligroso.
5565	Al menos 25 personas fallecieron en la ciudad el domingo, dijo Rami Abdul-Rahman, líder de la organización activista Observatorio Sirio de Derechos Humanos, con sede en Londres.
5566	El velero partió de la isla de Guam en el Pacífico hace 15 días, con rumbo a Filipinas.
5567	Fue cuando la autora decidió completar el trabajo.
5568	MezcalEnt – vie, 13 may 2011 Contenido Relacionado Larissa Riquelme presenta su portada en la revista Playboy México, donde aparece … Larissa Riquelme presenta su portada en la revista Playboy México, donde aparece sin ropa y en 3D.
5569	Más rápido de lo que uno cree Los expertos examinaron el nivel de compuestos químicos vinculados al cáncer, hidrocarburos aromáticos policíclicos (PAH, por su sigla en inglés) en 12 pacientes.
5570	Y cuando traicione lo vamos a criticar, pero es el mal menor.
5571	Del mismo modo, el PSOE llevará una segunda proposición que pedirá la unificación, en una sola red, de la gestión de todas las bibliotecas municipales.
5572	Según Rivera, el rebelde abatido tenía a su cargo 16 células de las FARC encargadas de proteger a Cano, quien se mueve por una extensa zona de la cordillera andina que comprende territorios de Tolima, Cauca y Valle del Cauca.
5573	El acuerdo incluye una opción mutua para un año adicional, y es el contrato más largo jamás otorgado por los Cerveceros.
5574	Además, comprobaron que al individuo le constaba una orden de búsqueda, detención y personación por parte de un juzgado de Valencia.
5575	Un 11,5% de los consumidores ha dejado de comprar complementos y un 9% tampoco compra ropa formal o de fiesta.
5576	En ellas, lo trivial y lo trascendente se enhebran en forma conmovedora.
5577	Lo mismo ocurría con los vuelos, los precios eran muy altos hasta la llegada de las compañías low cost.
5578	También explicó por qué Brad Pitt nunca sale en las fotografías familiares: "En realidad nunca tomo fotos y es algo que vuelve loco a Brad".
5579	3. Declarado un incendio entre Cuarte y Cadrete, que afecta a arbustos y..
5580	"Tenemos una idea muy clara" de quién lo hizo, dijo Lynn en la entrevista.
5581	Desde que Ruiz asumió el cargo, la sanidad catalana ha recibido, uno tras otro, mensajes inquietantes, que además han tenido una indeseada eficacia por su indefinición.
5582	Sin Audi y con menú del día Los Consejeros de Cospedal tampoco se han librado del tijeretazo.
5583	Moot destacó la importancia de la anonimidad en internet, frente a la persistencia de muchas compañías como Facebook, Twitter y otros de impulsar un sólo nombre para poder seguir mejor las actividades que las personas realizan en internet.
5584	Mejor fue el comportamiento de la actividad de transporte de mercancías, con una progresión del 2,5 % y un coeficiente de llenado de las aeronaves del 68,4 %, 2,5 puntos porcentuales más que el ejercicio precedente.
5585	Esos vídeos, que vienen numerados siguiendo la cronología de los acontecimientos, pueden verse sin orden y se darán a conocer poco a poco, uno nuevo cada mes.
5586	El plan del mandatario prevé reducir el déficit en unos 4 billones de dólares en los próximos diez años a costa de recortes en la Seguridad Social y los seguros médicos, que disgustan a su propio partido.
5587	Los alumnos extranjeros en el régimen general han experimentado un descenso del 6,3% en educación primaria, mientras ha crecido un 21% en el régimen especial y un 40% en secundaria posobligatoria.
5588	La esperanza de vida es muy alta, y más del 95% de lo pacientes viven al menos 10 años después de la detección, según el Instituto Nacional de Salud de EE.UU. (NIH, por sus siglas en inglés).
5589	La recompensa radica en que aquellas compañías, como Repsol, que han apostado por las aguas profundas, haciendo uso intensivo de la tecnología, han cambiado su posicionamiento estratégico en la industria petrolera global.
5590	“Si es tan querido es porque tiene la humildad de los grandes ”, le regala Mascherano.
5591	Las máquinas de Apple conversan entre ellas con una agilidad admirable.
5592	Ya a mediados de 2010 el gobierno del entonces mandatario Alvaro Uribe había hecho esta denuncia, desatando una ruptura de los lazos diplomáticos.
5593	¡Cómo añoro los tiempos en que podíamos ser maximalistas y radicales sin parecer ingenuos!
5594	Paula Sánchez de León ha recogido el testigo del exconseller y lo ha definido como una "maestro de la política" y "un clásico" pero también ha resaltado que Blasco es una "maestro de las relaciones humanas" y de dar "cariño, fiabilidad y cercanía".
5595	La Vanguardia en su edición impresa informa hoy que los Mossos d’Esquadra frenan la Grada Jove del Barça, porque están recelosos de esta iniciativa que podría romper la tolerancia cero contra los violentos.
5596	Coincidimos, justamente, con el primer viaje oficial de Ahmed Mohamed Silanyo, que se dirigía a la sede de la Unión Africana en Addis Abeba, Etiopía.
5597	16H46 GMT- EN LA CÁMARA- El nuevo ministro francés de Relaciones Exteriores, Alain Juppé, asegura ante la Asamblea Nacional (cámara de diputados) que en Libia "no habrá ninguna intervención militar sin mandato claro de Naciones Unidas".
5598	Luego llegó el careo, que no tuvo demasiada intensidad.
5599	Algunos ventiladores llevan dos tornillos de sujeción y otros, contratuercas.
5600	La llamada Costa Mediterránea es en la que el ajuste es más fuerte, un 9,5%.
5601	Desde enero, Estonia es el 17mo país que emplea el euro.
5602	Eso nos pasa por hacer un uso irracional de la red.
5603	Nadie se va, todos se quedan, seguimos los mismos, dijo al inicio, pero luego indicó que no ha tenido tiempo para realizar la lista de transferibles, lo estamos platicando y tiene candidatos para reforzar al conjunto.
5604	23.31 h (72') Se prepara Higuaín, mientras el Real Madrid pierde agresividad en ataque. 23.27 h (68') Asistencia para Khedira y sustitución de Di María por Özil.
5605	Es la primera vez en nuestra cultura que un humano habla no con sus semejantes o con los dioses sino consigo mismo.
5606	Es algo que ni siquiera uno mismo entiende.
5607	Por lo cual, profesores, estudiantes y regidores de Nuevo León, visitaron asambleas legislativas y representaciones diplomáticas en Panamá, Costa Rica y Cuba, como parte de la quinta edición del Viaje de Estudios Parlamentarios de la UANL.
5608	“Me benefició a nivel personal, mi madre sabía lo que hacía, pero yo no sabía lo que hacía mi madre.
5609	La Guardia urbana no hace nada.
5610	Su presencia es un homenaje al héroe.
5611	“Hay que saber cómo superar el desafío, el reto y la amenaza narcoterrorista”, aseveró.
5612	"Señales claras" La crisis dejó un legado terrible.
5613	Si a esa cantidad se le añaden algunos ajustes más, los incrementos de deuda pendientes de ejercicios anteriores arroja un saldo de más de 7.000 millones.
5614	Después de la ejecutiva, el primer secretario del PSC, José Montilla, ha mantenido una reunión con los diputados y senadores del PSC en Las Cortes, alguno de los cuales había expresado sus recelos con el alcance de la modificación de la Carta Magna.
5615	Ah! que España tenga dinero para subvenciones, Si, eso si que nos gusta.
5616	Además de los bombardeos en Bengazi, las fuerzas del líder libio lanzaron este miércoles ataques aéreos desde tres direcciones contra la ciudad de Misrata, la fortaleza rebelde más grande pero en el oeste de Libia.
5617	Sigman, que conoce bien Europa, se muestra preocupado por su futuro: "No creo que Europa sea capaz de pagar su deuda y no imagino cuál puede ser la salida".
5618	El juez Obus estableció la próxima audiencia preliminar para el 18 de julio.
5619	Los organizadores replican que esa cantidad es la que dejarán los peregrinos en España.
5620	Se firmarán también los acuerdos de cooperaciones entre Rusia y El Salvador.
5621	Algunas, a lo largo de la vida, se transforman en la hermana que nunca se ha tenido, pero otras resultan ser un tremendo dolor de cabeza.
5622	Los primeros meses trató de organizarse.
5623	El pan y el circo del Gobierno kirchnerista también se aplica al ámbito global.
5624	AP: Declarar públicamente que eres gay es algo importante para mucha gente.
5625	"Será una ocasión para encontrarse con el origen de todo esto", ha dicho.
5626	El jefe de uno de los frentes de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), conocido como Mincho, murió en una operación de la fuerza aérea y la armada en una zona montañosa del suroeste del país.
5627	La policía dijo que mató a tres de los atacantes cuando se acercaban.
5628	Hay un desplazamiento de eje.
5629	Aquí las 19 empresas más odiadas por los usuarios en EU..
5630	Carlos Reinoso camina desesperado por su área técnica.
5631	"Es la misma obra, pero el público no siempre es el mismo, los espacios tampoco lo son y entonces tenemos siempre una respuesta diferente.
5632	Como el vehículo era escoltado por otros coches, varios miembros del equipo de seguridad se aproximaron rápidamente al vehículo del vicepresidente, ahuyentando al asaltante, que escapó dejando un arma de juguete en el suelo, según reseña la prensa.
5633	Sus referencias (de Mocedades a José Luis Perales; de Roberto Carlos a Bertín Osborne) se apoderan de su entonación y puesta en escena.
5634	Sólo busca complicidad en la cuestión financiera, apelando a la responsabilidad y al interés del país.
5635	Porque hace falta, como dicen los voceros del movimiento, articular la respuesta social a partir del diálogo con las innumerables organizaciones con las que ha estado interactuando, principalmente de las víctimas invisibles.
5636	Amor ha destacado igualmente que esta cifra se incrementa hasta los 40.000 millones de euros si se tiene en cuenta la "deuda viva", es decir, aquella contraída por las administraciones públicas con las empresas a las que adjudican obras o proyectos.
5637	En fin, ya tenemos un nuevo culebrón legal del que sin duda tendremos más noticias a lo largo de este recién estrenado 2011.
5638	Según explica el investigador Luis Garcés, Cristiano Ronaldo concentra la masa muscular en el tronco y muslos, lo que hace que su masa de las extremidades inferiores sea menor relativamente comparada con la de atletas de su misma altura.
5639	El pasado año, la Generalitat destinó cerca de 1,9 millones de euros en ayudas a las compañías que vuelan desde Alguaire, una cuantía que el nuevo gobierno de CiU espera reducir "sustancialmente" este año, entre un 15 y un 25%.
5640	Gurza resaltó que México es el primer país de América Latina que cuenta con un bono en caso de terremotos y -desde 2009- para huracanes, así como un esquema de transferencia de riesgos.
5641	Además, se refiere a la "parálisis política de la UE que no hace más que intensificar la incertidumbre y el nerviosismo".
5642	"Ahora, Misurata está totalmente bajo control del pueblo, pero estamos preocupados porque estamos apretados entre Sirte y Trípoli, que son bastiones de Gadafi", afirmó.
5643	Uno de ellos ha negado que los agentes utilizaran armas automáticas contra los manifestantes.
5644	La consellera de Bienestar Social ha recorrido las instalaciones del centro para visitar los talleres y conocer las actividades que realizan cada día los usuarios.
5645	España logró contener las embestidas ticas y sentenció con el gol de Koke, que al minuto 81 remató dentro del área tras recibir un buen servicio de cabeza de Ezequiel.
5646	Algo de lo que, por ejemplo, se ha desmarcado el diario Sport.
5647	En un caso, se convenció a un trabajador para que diera datos sobre la configuración de su ordenador, lo que puede ayudar a escoger el programa malicioso más apropiado para realizar una intrusión.
5648	Recordemos que el Samsung Galaxy S 2 está disponible en la operadora desde cero euros hasta los 349€ con la tarifa @XS y otros operadores como Movistar u Orange solamente admiten reservas.
5649	La agencia de calificación financiera Moody's ha reconocido que la instabilidad política había pesado en su decisión de rebajar la triple A de la nota soberana a largo plazo de Japón.
5650	Y sí, vaya equipo está completando el Madrid.
5651	Como la ley lo requiere, la tienda reportó la venta de esas armas a la ATF, y el 11 de enero fueron introducidas a una base de datos para “rastrear armas”.
5652	Y esa realidad no la habrían alterado unos miles de soldados apostados en retaguardia.
5653	Sin embargo, Venezuela no está presionada a ganar.
5654	"Es capaz de ver un poco más allá del horizonte cuando otra gente no ve más allá de sus narices", escribía Michael Moritz, autor de una historia de Apple, cuando ni siquiera se planeaba la línea de productos que cambiaría para siempre el sector.
5655	Noor agradece que sus padres no pusieran objeciones.
5656	Cada hay mas fantasticos servicios, pero nunca en nuestro pais, por los tejemanejes de las compañias.
5657	Y eso, en parte, es porque se les permite, así que habría que prohibirlo.
5658	Y ese es un factor fundamental, pues antes todos los procesos tenían la peculiaridad de que había una serie de exigencias de pasos al rival.
5659	Mourinho también se refirió al partido de mañana ante el Sevilla, en la última jornada del año en la Liga española.
5660	Cinco candidatos concurren este jueves a las elecciones a rector en la UDC El 13 de diciembre podría celebrarse una segunda vuelta Me gusta No me gusta 0 Todavía no ha sido votado.
5661	Por ejemplo, Virgin Media y TalkTalk ya están interesados en el proyecto, y utilizarían esta red para ofrecer acceso a Internet de muy alta velocidad.
5662	O más bien, hiper-real.
5663	Dijo que la vigilancia no solamente se concentrará en los alrededores de la Plaza Juárez, sino desde lo que comprende los puntos de ingreso a Victoria, como lo es el Libramiento Naciones Unidas.
5664	Después llegaron Honda, Toyota y Hyundai, así como muchos proveedores de piezas automovilísticas.
5665	Ex zona de usinas y depósitos, Tribeca fue transformada en los años 90 en un barrio bohemio a la moda de grandes inmuebles con "lofts" -apartamentos de espacios abiertos- y galerías de arte.
5666	"Hemos oído que podría renunciar en un par de días", afirmó.
5667	Figueroa Fernández consideró que en este caso 'no se actuó con negligencia', y que Santos Madrigal 'resolvió actuar en función de lo que el propio Consejo (General) le mandató y las condiciones de la reforma electoral le establecieron'.
5668	Creo que es un gran entrenador, eso nadie lo cuestiona, lo que pasa es que sus métodos de como afrontar los partidos y sus polémicas son lo que a la gente no le gusta, y el que no sea políticamente correcto tampoco es que ayude mucho..
5669	La comunidad peruana en España acudió a votar, en general, con la satisfacción de "cumplir con su deber cívico", tal y como indicó a Efe Luis Alberto, un joven peruano residente en Madrid.
5670	Inclusive, Cordero dijo que en los gobiernos locales es donde existe un gran rezago tributario.
5671	Jobs sólo logró ponerse tras la pista de su madre después de que el médico cuyo nombre figuraba en su partida de nacimiento, a su muerte, le enviase una carta donde le explicaba que su nombre era Joanne Schieble, una licenciada universitaria de Winconsin.
5672	“Ese cubano es muy bueno, pero "medallita" tiene que ser mejor, ese cubano es rápido, pero "medallita" tiene que ser más veloz, ese cubano esta para ganar oro, pero "medallita" también y para que uno sea nos tenemos que dar duro.
5673	Por ejemplo, en México, la planta de Cuernavaca cesará su producción hasta el 8 de abril mientras que la de Aguascalientes lo hará del 11 al 15 de abril.
5674	Debe de saberlo bien la modelo de pelo largo que contrataron.
5675	Jusidman señaló: Exigimos una consulta nacional para una Ley de Seguridad Nacional que no dé seguridad al Estado sino a los ciudadanos.
5676	Para el juez Baltasar Garzón, el reto que el país asumió con la Ley de Justicia y Paz "es único en el mundo y por lo tanto muy difícil, pero creo vamos a mitad del camino y hay que ir hacia adelante".
5677	Los observadores afirman que el hallazgo de la sustancia altamente radiactiva y tóxica complica aún más la crisis en la central situada a 240 kilómetros al norte de Tokio.
5678	El 46 % de los hombres opina que un político que mantenga relaciones sexuales con prostitutas debería renunciar a su cargo, pero el veredicto es mucho más drástico entre las mujeres: el 63 % de las encuestadas pide la dimisión del político.
5679	¡uy!, detiene Buffon, no sin problemas. 60': ¡Qué gran oportunidad de Llorente para España!
5680	Israel recibe el 40% de su gas natural de Egipto, según un acuerdo basado en la histórica paz de 1979.
5681	Newman también llegó a prometer que su venganza llegaría después de la carreral, pero no hubo enfrentamiento.
5682	La red de conservatorios de Música de Sevilla está integrada por 18 centros (uno superior, 3 profesionales y 14 elementales) con un total de 4.789 alumnos.
5683	Facebook hace muy sencillo el enviar notas, comentarios, iniciar conversaciones, compartir fotos y conocer gente (amigos de amigos).
5684	"No hay hereu posible.
5685	La deuda con los proveedores sanitarios ha crecido en cinco meses un 10% y la situación para las empresas, según Fenin, es insostenible.
5686	" cuando ya sabe su nombre.
5687	Los locales vieron la luz con un triple de Odom (90-92) a falta de 15 segundos y más aún cuando Nene falló un tiro libre, pero la defensa angelina se despistó (Odom) y no pudo evitar que Martin certificara la victoria tras un rebote ofensivo.
5688	Creo que soy esto último.
5689	Para ello, exhortó a la ciudadanía para que se acerque al área social del la CTAINL, misma que podrá orientar a los ciudadanos que pretendan solicitar algún tipo de información.
5690	Morelan, Napoli y Chávez pegan jonrones seguidos para los Vigilantes EFE – Hace 2 horas 44 minutos Contenido Relacionado Los Vigilantes consiguieron tres jonrones consecutivos por quinta ocasión en la historia … Redacción EE.UU., 28 may (EFE).
5691	No he citado a nadie, solo he dejado el mensaje a modo de reivindicación (ahora sale este mensaje por la TV).
5692	En el colegio Collazo i Gil de Barcelona, Doñono, de 56 años, lee un diario deportivo en una sala contigua a la mesa electoral, esperando a que su mujer venga también a votar.
5693	El Museo Provincial del Vino ha recibido 19.209 visitantes, lo que ha supuesto un 0,70% más respecto al año 2010 en estos meses de verano, con actividades como Verano Divino.
5694	Caldera, 3a., con cancha domingos, Tel. 8899-3297, Jorge.
5695	Gaddafi es conocido tanto por su extravagante código de vestimenta, sus posturas provocativas y sus hábitos estrafalarios como por la represión de opositores políticos.
5696	Federico Cañizares realizó llamadas desde el telefóno móvil, mientras que Ramos fue involucrado como presunto partícipe en el ocultamiento de la carabina.
5697	La empresa dijo que agregará tres modelos al defecto de aceleradores acatarrados del 2009: unos 600.000 vehículos deportivos utilitarios 4Runner del modelo 2003 al 2009; 761.000 RAV4 del modelo 2006-2010; y 17.000 Lexus LX 570 del modelo 2008-2011.
5698	La Agencia de Seguridad Nuclear indicó hoy que las mediciones muestran en la zona un descenso de la radiactividad, que en cierto momento llegó a bajar de forma "consistente".
5699	Así es como funciona el mundo, está claro.
5700	"Llevo 45 años de carrera.
5701	Precisó que la participación que se tuvo al cierre, fue de 14 embajadas participantes, 13 consulados, las oficinas de la OCDE en Ginebra y Suiza.
5702	La goleadora de la tarde comentó por su parte: Ha sido toda una sorpresa porque no me habría imaginado anotar tres tantos, pero mis compañeras me han apoyado mucho.
5703	22.41 h (39') Doble parada de Craviotto a un buen ataque del Barça.
5704	El senador indígena Germán Carlosama rechaza el abuso de las multinacionales y del mismo Gobierno a sus territorios sagrados, están siendo profanados por empresas capitalistas que se quieren adueñar del territorio.
5705	Debido al uso agrícola y maderero que tuvieron los bosques en la zona central en Chile, así como el aumento de la población, se están empezando a notar los efectos con el cambio climático.
5706	Soccer news in English El internacional portugués Nuno Gomes de 34 años, quien dejó al Benfica después de doce años, rechazó la oferta que el Puebla FC hizo por sus servicios.
5707	Sin embargo, sí había mucha policía de paisano vigilando entre los que protestaban, tomando notas o haciendo fotografías.
5708	Quique dijo adiós tras años de éxitos pero que no le sirvieron para evitar irse por la puerta de atrás.
5709	La jueza señaló que emitirá un fallo más largo el 28 de septiembre.
5710	Manuel estudió derecho y tiene el doctorado en esa carrera.
5711	Así, en Wakayama, Okayama y Hyogo más de 11.000 viviendas han quedado anegadas y unos 30.000 hogares se han quedado sin suministro eléctrico.
5712	Para ellos lo fundamental parecía ser su singular interpretación y visión de la suave patria, que ahora les han convertido en áspera.
5713	Podría ser Johnny Acosta o ahora Gabriel Badilla, quien recibe la oportunidad.
5714	Una de los miembros de dicho grupo, Rachel Leighton, Iguana, se convertiría en compañera del Capitán América, tanto en sus misiones como sentimental.
5715	La decisión, según su consejero delegado, John Chambers, ha sido "difícil" pero necesaria para poder concentrarse en las líneas de negocio más rentables.
5716	“Desde 2009 el mercado está muy flojo, hemos notado mucho que la economía japonesa no tira.
5717	"Tengo plena confianza en el", destacó la vicepresidenta de la CE y responsable de la Agenda Digital, Neelie Kroes, en una rueda de prensa junto a Zu Guttenberg.
5718	El Defensor del Menor, Arturo Canalda, ha presentado la guía en la Asamblea de Madrid junto a su autor, el psicólogo José Manuel Aguilar Cuenca.
5719	"Era suave, dulce y tierno", dijo.
5720	Domingo, 23 de enero 2011 Unas 51.000 personas visitan la Sagrada Familia en el tercer sábado de puertas abiertas Colas de cuatro horas obligan recomendar a la ciudadanía que no acuda Barcelona.
5721	Tal vez le sobre el previsible desenlace a este cuento tierno, pero no está mal pensar que los desamparados afectivos pueden encontrar alguna vez un lugar en el sol.
5722	¿Los dejarán en libertad mañana mismo?..
5723	Los de casa nunca cesaron de atacar e insistieron para ampliar la ventaja, sólo que la puntería chueca y las desviadas de Becerra lo impidieron, en tanto los laguneros se vieron muy chatos.
5724	Con una sonrisa sin dientes, recuerda los momentos más difíciles: "Las temporadas de lluvias, dormíamos parados, empapados".
5725	"Tuve que llamar a la policía.
5726	"La comerciante de la mercería tuvo que salir y venir hacia el cordón de policía para decir que yo era cliente, y así pude entrar", afirma Paloma, cliente de la mercería de Arenal.
5727	Nueva carrera espacial En contraste, la NASA está pasando por un difícil período de contracción forzada por la política del gobierno de no ser el único inversor en los costos programas de misiones espaciales tripuladas.
5728	Ellos se separaron después de la derrota de Segolene contra Sarkozy en 2007, pero aparecieron juntos tras la victoria de Hollande el domingo en un claro mensaje de unidad.
5729	Hablando en serio, siempre cuido mucho toda la información personal que subo a la web, y tiende a ser costoso en tiempo invertido mantener la paranoia, así puedo hacer las cosas un poco más tranquilo.
5730	También se reveló que segundos antes de morir uno de los testigos gritó el nombre del mayor enemigo de Hussein: "Muqtadea al Sadr" y estas fueron las últimas palabras que el ex mandatario de Irak escuchó.
5731	¿? el mundo al revés, porque al fin y al cabo, estas "empresas pùblicas", siempre son la tapadera de la mamanza o el porcentaje de los políticos, sean del signo que sean, pues todos, todos los partidos las han usado y las usan en todas las comunidades.
5732	Herido un hombre en un accidente laboral al caerle una piedra en una pierna en Vigo Un hombre de 40 años de edad ha resultado herido en un accidente laboral registrado al caerle una piedra encima de una pierna a un trabajador en Vigo.
5733	La profecía que había lanzado hace unos meses causó terror entre sus seguidores y la burla de los demás.
5734	Según sus médicos, el ex técnico de la selección olímpica brasileña permanecerá bajo observación la menos hasta el miércoles en una unidad de cuidados intensivos.
5735	Dos ministros, de Finanzas y de Asuntos Parlamentarios, dejaron claro que el Ejecutivo no quiere cargar con la responsabilidad, en víspera electoral, de solicitar un rescate financiero a la UE o al FMI.
5736	Así las cosas, se repone el carácter sorpresivo de las visitas, las multas, la definición de Agente Multado, las sanciones corporales penales.
5737	En busca de la reinvención permanente, el Tour incide en los macizos intermedios y en las llegadas en ligera ascensión durante la primera semana para aumentar el interés de la prueba.
5738	Deuda de sueño Según la investigadora, el sueño óptimo "no es un factor reconocido, pero es crítico para poder alcanzar el máximo rendimiento".
5739	En la mayoría de los casos los postulados no dieron mucha información sobre las víctimas y los motivos por los que fueron asesinadas y sus restos ocultados.
5740	Creo que la mentalidad es descrita correctamente solo en la literatura.
5741	Para una sociedad que carece de ideales el mito de la URSS y de Stalin pasaron a ser elementos muy arraigados.
5742	Hace unos meses, el entonces director gerente del Fondo Monetario Internacional, Dominique Strauss-Kahn, era considerado el candidato con más posibilidades dentro del socialismo, pero quedó excluido tras protagonizar un escándalo sexual en Nueva York.
5743	Poco a poco surgieron las condiciones de grabarlo ahí, con la idea de juntar la música de Cuba, Jamaica, México y otros ritmos caribeños, porque tampoco es totalmente de ritmos colombianos; también hay reggae, bolero y otros géneros.
5744	Daré lo mejor: Gio Contento y comprometido a dar lo mejor por el bien de la Selección Mexicana, dijo sentirse el mediocampista Giovani Dos Santos, luego que el Tottenham de Inglaterra le diera el aval para jugar la Copa América Argentina 2011.
5745	Yo no sé cómo hace para seguir vivo con semejante tren de vida que hace..
5746	Muchas de las madres que se reunieron afuera de la casa de la familia Kletzky el miércoles dijeron que las calles son por lo general lo suficientemente seguras para que un niño camine solo a casa.
5747	En 1791 el presidente Whashington intenta fomentar la industria doméstica cultivando cáñamo en sus plantaciones.
5748	Además de Domínguez, sus compatriotas Iván Navarro, Albert Montañés, Anabel Medina y Laura Pous-Tio avanzaron el martes a la segunda ronda del Abierto disputado en este puerto turístico del Pacífico.
5749	Yo voy ahora mismo a por el Gaia.
5750	Para el campo los recursos de Activos Productivos y que en el caso del Subsemun, vemos como les regatean a los municipios y estados los recursos para atender la seguridad, que junto con el desempleo el principal problema que estamos viviendo en el país".
5751	Es necesario un acceso universal a fármacos de prevención como las estatinas.
5752	La suegra de Espe, como los Kiss Tiene Esperanza Aguirre con quién medirse.
5753	Tiene un procesador ultrarápido a 1GHz, y un teclado diseñado de forma específica para reducir la distancia entre las teclas e incrementar el tamaño de las mismas.
5754	"Valoramos mucho la respuesta positiva a nuestro IPO", dijo Woods Staton, Presidente y CEO de Arcos Dorados.
5755	De hecho, las obras del metro presentan actualmente un nivel de certificación mensual de en torno a 12 millones de euros y un volumen de empleo, tanto directo como indirecto, de más de 3.000 puestos de trabajo.
5756	En el DLC (contenido descargable que contiene un extra en la historia de Ezio) de la desaparición de Da Vinci, vuelven ha hablar estas dos personas en el que en la conversación, uno de ellos, nombra el nombre del otro.
5757	Jubilaciones más tardías y menos vacaciones para toda Europa, pide la canciller alemana, al tiempo que sus asesores macroeconómicos advierten que la edad de jubilación deberá extenderse hasta casi 70 años en Alemania.
5758	Lo mismo me ha pasado con el problema que nos ocupa, la posición de los creadores en la Red.
5759	A su vez, Altamirano y González tendrán que precisar cómo se garantizará la seguridad y derechos de los consumidores, y cómo se les resarcirá de las afectaciones patrimoniales generadas por la suspensión del servicio de Mexicana de Aviación.
5760	La primera agresión se produjo cuando el árbitro le mostró la cartulina roja a un jugador del San Agustín, quien reaccionó propinándole un guantazo en la cara al colegiado.
5761	Es posible que no lo hayan hecho porque reconocen que es un tema divisivo e inflamable que es mejor dejar por la paz.
5762	Luego de 18 años.
5763	Se supone que los contendientes deben ser fuerzas equilibradas.
5764	Sin embargo la alegría le duró poco al Lobo, ya que en la jugada siguiente el juvenil Gabriel Graciani puso el empate, lo que fue su primer gol en primera, en su tercer partido.
5765	Tender puentes con Colombia es un requisito imprescindible para el país que pretende erigirse en líder de la región: es la mejor forma de contener la influencia de Washington y potenciar la integración.
5766	Algunos gobernadores regionales del banco criticaron la recompra de los bonos de la Tesorería iniciada por el Banco Central por creer que fomentará la inflación.
5767	Por esa época incursionó en la radio y la televisión española conduciendo "shows" como "El mundo de Raphael", mientras que sus especiales de Nochebuena comenzaron a ser cita y referencia que, con el tiempo, se volvieron una tradición.
5768	La moción fue defendida por el alcalde Francisco Abellán, que explicó los motivos que han llevado a su grupo a presentar esta iniciativa, según fuentes municipales.
5769	La Máquina ha mermado su rendimiento durante las recientes cuatro jornadas, en las cuales sumó una victoria y tres derrotas, pero no se encendieron alarmas.
5770	Vivienda y hogar 3. Fomento invertirá 1.700 millones hasta 2012 para rehabilitar 190.000..
5771	Como en Grecia, en estas circunstancias, por cada manifestante acampado en el frío amanecer, puede haber muchos más en sus casas que se sienten de la misma manera.
5772	Cabe recordar que el hombre fue hallado al interior de una camioneta Jeep tipo Patriot color vino, con placas de circulación 908-VLR, en el asiento del copiloto.
5773	Ayer, una vez que se aprobó la Ley Federal de Derechos, Becerra Pocoroba planteó aprobar en lo general la Ley de Ingresos, para recibir las propuestas en lo particular, y que el dictamen se presentara, a más tardar, mañana en el pleno.
5774	FOTO Los perfumes de las celebridades FOTO Además de cantar, tienen su esencia Así como las celebridades tienen sus fragancias personales, el otoño tiene su propio olor; estos son algunos de los perfumes que llegan con esta temporada.
5775	"Creemos que es ciertamente mejorable", ha comentado Iribarren, quien ha calificado de "fundamental" el desarrollo de estas infraestructuras para "potenciar" el comercio entre las dos comunidades.
5776	”; “¿no será que usted ni siquiera supo el dinero que costaba ese traje porque nunca lo pagó?
5777	"Por amor al país no hablaré sobre eso.
5778	Wen Jiabao, durante su discurso en la asamblea del Partido Comunista Chino, en una foto proporcionada por la agencia oficial Xinhua.
5779	¿Solidaridad con García Pérez? por Herbert Mujica Rojas* En la actualidad no pocos “descubren” la raigal faceta manipuladora, megalómana, ambiciosa, egoísta y destructiva de Alan García Pérez.
5780	No instalar plantas nucleares es una opción viables.
5781	En una guerra civil siempre hay dos bandos, eso nunca hay que olvidarlo..
5782	Diversos grupos académicos y civiles se dedican al rescate y preservación de la medicina indígena, pues entienden que ahí radica parte de nuestra identidad.
5783	El año pasado, los lleva por el interior del país donde tocan junto a Necrópolis en Córdoba, Dar Sangre en Rosario, y Demoledor en Mendoza.
5784	Señala que el ataque militar comenzó a gestarse tres días antes, cuando grupos de militares entraron en la UCA para supuestamente buscar activistas del FMLN y armas.
5785	Y al que no tienen por qué adorar perpetuamente obligadas, de hecho, le reducen todo el tiempo la adoración por buena conducta, o le conmutan 2x1 si entraron sin fe firme.
5786	Los nombres de los 30, y sus funciones en un Comité Electoral, un Comité de Estrategia y dos grupos de asesores ideológicos, los desveló hace unos días el diario Público, hasta ahora poco sospechoso de rubalcabista.
5787	El anuncio del paro, ha apuntado, conlleva que "montones de personas" cambien de destino: "uno, cuando va de vacaciones, no quiere problemas".
5788	Pero no es una tarea fácil.
5789	La banda, liderada por Álvaro Urquijo, es ya un símbolo del pop rock de las últimas décadas.
5790	El balón empezaba a quemar y cada ataque cobraba especial importancia conforme iban pasando los minutos.
5791	Para empezar, aquí nadie con el perfil de Zu Guttemberg hubiera pensado jamás en dedicarse a la política.
5792	"Con un acuerdo prematrimonial, Ashton está en buena situación.
5793	Álvarez ratifica a Meza; Eugui, al Toluca Periódico La Jornada Miércoles 18 de mayo de 2011, p. a14 Guillermo Álvarez, presidente de Cruz Azul, adelantó que el entrenador Enrique Meza seguirá al frente del club.
5794	No hay nada qué decir al respecto.
5795	'Siempre tiene que haber una muerte para que hagan algo', dijo la estudiante en declaraciones a una radioemisora local, tras enfatizar que 'es el momento de las respuestas al movimiento estudiantil por parte gobierno' del presidente Sebastián Piñera.
5796	El aguerrido soldado, más preocupado en buscar una salida alternativa a la cueva o descubrir la madriguera de algún oso que pudiese atacar a sus hombres, hace caso omiso de las advertencias del granjero y se dispone a explorar la cueva.
5797	Los rusos Alexander Kaleri y Oleg Skripochka, así como el estadunidense Scott Kelly, llegaron a Tierra este mismo miércoles hacia las 10:54 horas (7:54 GMT) a unos 85 kilómetros al norte de la ciudad kasaja de Arkalik, indicó Itar Tass.
5798	▲ 6 ▼ Responder BocaDePez el domingo a las 06:24 Desde esta mañana, al menos por mi zona y mi ISP tambien han… Desde esta mañana, al menos por mi zona y mi ISP tambien han cerrao las 80.58.0.33 y 80.58.0.97.
5799	La Liga Árabe (LA) pedirá a la ONU admitir a Palestina como miembro permanente de este organismo internacional, declaró el secretario general de la LA, Nabil Al-Arabi, citado por la agencia palestina Wafa.
5800	"En la carta hacen especial hincapié en la necesidad de que para alcanzar estos objetivos es crucial un clima de inversión estable, pero la inseguridad jurídica que crea el nuevo decreto es justo lo contrario", ha destacado Marín.
5801	"Conviene publicar las balanzas, hacer pedagogía y corregir los criterios de solidaridad porque no tiene sentido que unos paguen y otros abunden en subsidios", ha expuesto Duran Lleida.
5802	López ha señalado que ETA ha "interiorizado que su final es inevitable" y se le ha hecho entender "que no va a conseguir nada".
5803	El análisis atribuye lo anterior al desarrollo registrado en ambos países así como a la baja de oportunidades de trabajo en Estados Unidos y al incremento de vigilancia en las fronteras.
5804	Que así sea lo atribuyó a la pésima administración que hemos tenido –individuos con nombre y apellido–, a la corrupción con incompetencia, con escaso amor a México y con mucho egoísmo.
5805	Por cosas como las que te pasa a ti, se justifican todos los ataques que puedan recibir.
5806	Sin embargo, el juzgado de instrucción número 2 de la ciudad olívica ha decretado la inadmisión de la querella al estimar que los hechos denunciados "no son constitutivos de delito".
5807	En 2007, el 36,15 por ciento de los votantes había ejercido su derecho al voto a la misma hora.
5808	Trágico sería para el enclave balear si la crisis mermase tan fructífera asociación.
5809	"Háganles saber a sus representantes en el Congreso cuál es el punto de vista de ustedes", exhortó Obama el sábado en su programa semanal por radio e internet.
5810	3. Griñán propone que un grupo de trabajo acuerde en 15 días propuestas..
5811	Para ser aprobado, el proyecto necesita un mínimo de 60 votos en el Senado (de 100) y 218 en la Cámara de Representantes (de 435).
5812	Allí nos esperaba, al alba, un coche de la Guardia Civil (podría ser un Jeep o algo así).
5813	La demanda es constante tanto en verano, como en el resto de las estaciones.
5814	Para ganar la elección presidencial del próximo año, dijo, se necesita un candidato con proyecto que represente fielmente al Partido Acción Nacional.
5815	Núñez confirmó que a mediodía de este viernes se registró una suave lluvia en la zona "pero que ni siquiera sirvió para atenuar el fuego".
5816	En Deraa, otra de las ciudades emblemáticas de las protestas contra el régimen de Asad y donde se ha ejercido una fuerte represión, también los opositores se han lanzado a las calles tras la oración del viernes.
5817	Quevedo Inzunza detalló que en 5 kilómetros a la redonda no deben de existir lugares donde se expendan alimentos poco saludables, por lo que las autoridades municipales deben intervenir para reglamentar esta situación.
5818	En coherencia con el trabajo que desarrollan los firmantes del pacto, éstos han decidido contactar con el denominado 'Colectivo de Presos Políticos Vascos', EPPK.
5819	En preguntas formuladas tanto por reporteros como por empresarios, López Obrador se refirió brevemente a Marcelo Ebrard.
5820	El plan elaborado por el Ministerio de Medio Ambiente prevé limpiar las áreas con una radiactividad de más de 20 milisievert al año para agosto de 2013 y las zonas con un nivel más bajo para marzo de 2014, informó la televisión NHK.
5821	Así, la balcanización de Europa no sólo ha aumentado las probabilidades de victoria de esos países de nueva creación; también las ofertas de trabajo de los músicos de allá en el Este.
5822	Y del mismo modo como el pasado abril, cuando Richards dijo que ella y Sheen "no estaban en el mejor lugar", pero que se estaban comunicando.
5823	"El PSOE sólo ha dicho que hasta que ETA desaparezca y la izquierda abertzale no haya manifestado rotundamente su petición de desaparición no hay nada más que hacer", ha concluido.
5824	Opina que el problema de muchos perros "son los dueños", que "los educan como bebés, no como animales".
5825	Vivían en el sector de Caño Temblador de la vereda Flor Amarilla en Tame, Arauca, en la misma zona donde él trabaja como jornalero, y de donde el jueves, 14 de octubre, desaparecieron los niños.
5826	Carmen, emocionada, ha confesado que el programa le ayudó a sentirse "más valorada" y continuar su vida día a día con "más fuerza".
5827	Sin embargo, no pudo convertir tres match points cuando estaba arriba 6-5 y servía en busca de poner fin al encuentro.
5828	Pero considera que jamás podrá hacer tanto daño y sobre todo de forma irreversible como se teme de Humala.
5829	No sé por qué se armó todo ese chisme, tal vez porque coincidió con mi cumpleaños, desgraciadamente pasó esto.
5830	C.F.G.: Si yo llego a ganar la Alcaldía, haría una alianza basada en un acuerdo en torno a la visión de ciudad y no en torno a un arreglo burocrático.
5831	Señores de FACUA, deberiais defender a los consumidores que somos los ciudadanos Los ciudadanos nos merecemos espacios libres de de humo.
5832	Dos años después, en 2003, una inmensa fuerza estadounidense (con una pequeña representación aliada) entró en Irak por segunda vez y eliminó a Sadam Husein y su repugnante régimen.
5833	Son años los que llevan mostrándonos semejante tragedia,pero las grandes potencias que in vierten tanto dinero en Se demoraron mucho para alertar sobre la grave situación en Somalia.
5834	Así que cuando el planeta tenía 1.000 millones de años, ya había agua en la Tierra.
5835	Los líderes gubernamentales fueron incapaces de trazar plan específico alguno en una conferencia cimera la semana pasada, postergando esas decisiones financieras hasta el 11 de marzo, cuando volverán a reunirse en Bruselas.
5836	La Policía Local ha explicado que ambas partes reconocieron los hechos, por lo que el presunto autor de las amenazas fue detenido y puesto a disposición judicial.
5837	Fue una gran experiencia comprobar que era posible otra vida".
5838	Imagina que dejasen a Haití rosolviese sus asuntos del terremoto o que el dictador serbio hubiese seguido extermianndo bosnios y kosovares.
5839	Avanzadillas de la insurgencia habían librado horas antes encarnizados combates con las tropas gadafistas, allanando el camino de entrada para los centenares de combatientes que siguen llegando desde todos los puntos del país.
5840	El horario de los partidos será de las 9 a.m a las 10 p.m todos los días, en las cuatro canchas disponibles para el evento.
5841	Tras la inactividad propia de los meses de lluvia y frío, el GP de Jerez suele ser el primer gran evento señalado por los aficionados a la moto.
5842	Al perder la facultad de escuchar, el vínculo con los demás, también perdemos conexión hacia dentro, con nosotros mismos, ese espacio de introspección que es tan importante, sostuvo la especialista.
5843	Arce, en tanto, planteó que en el dictamen se especificara que la disposición se considera de orden público y los planes o contratos aceptados por los usuarios serán de carácter voluntario.
5844	La acusación afirma, en particular, que los dirigentes del Ministerio del Interior entregaron cartuchos con bala a los policías encargados de dispersar a los manifestantes.
5845	En el 2008, Estados Unidos impuso sanciones a una filial de un banco iraní que operaba en Venezuela.
5846	El caso Palma Arena fue segregado en 25 piezas penales.
5847	Domingo, 26 de Junio de 2011 Shakira niega estar embarazada Por: El Universal, Domingo, 26 de Junio de 2011 (Últimas Noticias) Aunque llevan saliendo varios meses, se ha mencionado que Piqué y Shakira no tienen entre sus planes iniciar una familia.
5848	ALGUNAS DE ELLAS: ANGÉLICA * Como un ángel guardián acompañando un sueño tranquilo.
5849	Porque ha tenido coraje para afrontar una situación imposible, con realismo pero sin rendirse.
5850	Tuvo unas cuantas claras en el primer tiempo, Cappa lo descompesó en el segundo y casi lo pierde al final.
5851	"Muchos aman su iglesia", dijo Dudley.
5852	Así que aunque la suciedad se esté poniendo de moda, vale la pena detenerse a distinguir la suciedad dañina de la inofensiva..
5853	'Life' era un acontecimiento en sí y los mejores fotógrafos trabajaron para la revista a la que hombres de Estado confiaban la publicación por entregas de sus biografías.
5854	Tercero: ni siquiera sabes por que los trate de ignorantes Cuarto: habla con fundamentos la proxima wooow! cuantos fundamentos en citar dos comentarios y poner "cual de los 2 es mas ignorante?
5855	El primero es claro y directo: la decisión de S&P es un error.
5856	Hay que poder competir, disentir, dar cada quien sus ideas y no por ello aniquilarnos unos a los otros.
5857	El domingo fue el día más trágico con once fallecidos, el sábado murieron 6 personas y el viernes cuatro.
5858	Miércoles 12 Enero 2011 El artefacto explotó en la madrugada de este miércoles en el exterior de TV Cerro Corá (Canal 9), cuya sede colinda con la concurrida plaza Carlos Antonio López, según detallaron fuentes policiales.
5859	Se suprimen diversas prestaciones sociales para ahorrar 4.000 millones hasta 2015.
5860	En el servicio de oncología de nuestro hospital, se ha pedido una reducción de gastos del 10% en farmacia y del 15% en pruebas diagnósticas.
5861	Caso de los españoles, los borregos que votan al buen pastor para que los saque a `pastar.
5862	¡Manda huevos, como diría mi compañero Trillo!
5863	Viernes 3 Junio 2011 Un bebé de tres kilos nació esta madrugada a bordo de un avión de Iberia que iba de Malabo (capital de Guinea Ecuatorial) a Madrid.
5864	Por ello, indicó, su país no cejará en su intento de ser reconocido como Estado por la comunidad internacional.
5865	Un acuerdo in extremis volvió a evitar el lunes la paralización del gobierno federal.
5866	La Casa Blanca valoró este lunes la decisión del ingreso como "prematura" y "contraproductiva" para retomar las negociaciones de paz en Medio Oriente.
5867	Los más graves son los ocupantes del vehículo Jetta, ya que más de diez toneladas de hierro quedaron sobre su capacete.
5868	MEXICO, D.F.- El funcionario dijo que en un año y medio se podrían tener listas las licitaciones, pero siempre y cuando no haya litigios.
5869	Pero luego Pepón murió; yo me marché a Estados Unidos a rodar 'Reborn', y el proyecto se quedó en un cajón”.
5870	Kodak pone a la venta su servicio para compartir fotos en Internet, según el diario 'WSJ' La compañía Kodak se hizo muy popular por algunos de sus modelos de cámaras analógicas que aunaban diseño estético y facilidad de uso.
5871	¿Todos los modelos que GM produce en la región están en condiciones de adoptar estos elementos?
5872	Porque han sido planes muy generosos", afirma.
5873	Siempre cuidando de no enfrentarle a Diego Ventura, en especial, ni a Andy Cartagena.
5874	Adamari López se describe como una persona honesta, meticulosa y competitiva.
5875	En 2002, a Schumacher le sobraron cuatro carreras.
5876	¿Cree que esto puede extenderse a otros países del Golfo como Arabia Saudí, Kuwait o Omán?
5877	Pidieron mucha comida vegetariana, agua, cerveza y gaseosas.
5878	El cadáver embalsamado fue trasladado desde una casa funeraria hasta el cementerio Flagler Memorial Park del noroeste de esta ciudad, donde fue colocado en la cripta de un mausoleo.
5879	De ahí sacó para abrir en Bengasi una galería de arte basada en las tradiciones libias, a cuyos eventos llegaron a acudir miles de personas.
5880	Cabe recordar que fue precisamente por ese acto por el que se le acusó de genocidio por la justicia internacional.
5881	Apoyo y motivación El estilo de vida ha provocado una epidemia de obesidad en el mundo.
5882	Añadió que corresponderá a un Juez Federal dictar sentencia en cada uno de los casos, luego de que intentaron ingresar diversos narcóticos a territorio norteamericano.
5883	En blanco y negro y muda”.
5884	El Nobel leerá además un manifiesto a favor de que Granada sea declarada capital mundial de la Poesía, un gesto que los directores del FIP, Daniel Rodríguez Moya y Fernando Valverde, consideran que dará el "espaldarazo definitivo" a la iniciativa.
5885	"Vine hace 7 años a trabajar fuerte aquí para que las familias tengan su árbol de Navidad en sus casas porque sé que los anglos no lo quiere hacer", comentó a Efe Alberto Cruz, de 24 años, originario de Michoacán (México).
5886	Las opciones que planteaba para Nokia en ese comunicado eran dos: quedarse donde está y probablemente quemarse, o saltar a las gélidas aguas marinas y tratar de salvarse.
5887	Le salió de dentro, fue espontáneo", ha resaltado.
5888	Nunca lo olvidará.
5889	Aunque en un principio se habló de que viajaban 112 personas a bordo del avión, en esta ocasión el Ministerio de Transporte no dio detalles acerca del pasaje.
5890	Conozca la vida familar de esta gorila y sus padres en este video de BBC Mundo.
5891	Compara con las sociedades de esos imperios donde gobiernan solo los pocos ricos, la gran mayoria trabaja y vive para comer y los que no tienen trabajo le queda la calle para vivir y sus ninios mendigar.
5892	Además, el jueves 8 de diciembre también se producirá un corte entre las 21,00 y las 6,30 horas del día 9 de diciembre.
5893	A pesar de ello, el pastor radical responsable del acto consiguió la atención que buscaba.
5894	Un mundo implacable, Lumet fue uno de esos artistas capaces de convertirse en la conciencia crítica de un país y nunca abandonó la garra combativa.
5895	La policía explicó que Pallares, sin que se tenga claro todavía como fue trasladada, acabó en un paraje boscoso en las afueras de Santa Marta.
5896	"Tenemos que pensar en lo que sigue, enfocarnos a la Copa que lo hemos venido haciendo bien", añadió Flores sobre su equipo, que tiene dos triunfos y una derrota en tres jornadas disputadas por el Grupo 6 del torneo continental.
5897	Vea los periódicos de países centroamericanos: hay avisos, garantizados ante notario público, en los que les aseguran que llegarán a Estados Unidos.
5898	Sería un error.
5899	Además del endeudamiento, el Banco de España aporta otros motivos para explicar esta anomalía.
5900	Sin embargo la ciudad no era del agrado de los turistas y los comerciantes pronto cayeron en una terrible bancarrota, arrastrando con ellos al pueblito costero.
5901	Se espera que más de un millón de peregrinos llenen las calles de Madrid durante las jornadas.
5902	La Línea de la Concepción apareció en un primer momento como la localidad donde estaban mejor documentados varios casos que inducían a la sospecha.
5903	Aún así, la Cofradía ha querido mantener su compromiso de trasladar 'La Santa Cena' a Madrid.
5904	Los árboles absorben carbono al crecer y lo liberan cuando se descomponen o son quemados, a menudo para limpiar la tierra de las granjas.
5905	Tags: justin - constructiva - uli - Bieber - kpo22 Otros posts que te van a interesar: acaballero dijo Hace 59 minutos: JubaLs dijo Hace 57 minutos: Supertonyman dijo Hace 56 minutos: yo tambien veo a Dross alpha2011 dijo Hace 55 minutos: baratos!..
5906	En la pequeña ciudad costera de Bin Jawad, el ejército usó artillería, misiles y helicópteros equipados con ametralladoras.
5907	No es fácil ser conciso.
5908	En Japón, el indicador Nikkei 225 ganó 0,5%, a 9.868 puntos.
5909	No hay derecho.
5910	Cuando lo atropellan -remata- afloja rapidito”.
5911	"La primera jornada de la Serie A (primera división italiana) no se juega.
5912	De hecho, según ha confesado el propio Sorkin, Jobs se puso en contacto con él para que escribiera un guión para Pixar pero rechazó la oferta alegando que no podía "hacer que los objetos inanimados hablar".
5913	Ahora, Maxwell asegura que entre los documentos publicados hay artículos de Philosophical Transactions of the Royal Society que datan de 1923 por lo que, a su juicio, deberían estar accesibles porque ya han entrado en el dominio público.
5914	Ninguno de esos materiales coincide con las especificaciones que la embajada envió a la Cancillería sobre la índole del curso que debía impartirse para el rescate de rehenes.
5915	Según cifras que maneja la compañía, durante el primer año se espera que más de 40.000 personas acudan a la tienda.
5916	Tampoco logró el objetivo en el quinto, otro toro deslucido y, además, con mala uva.
5917	Una celebración con quien tiene secretos mejora la relación.
5918	A las 43 victorias le fue permitido subirse a los encordados para pelear por un título mundial.
5919	En realidad muy pocos hicieron caso, así que Leonardo lo único que les pidió fue que no tocaran el escenario por su propia seguridad.
5920	El "Anuario estadístico vasco 2011" también recoge con detalle la realidad estadística referida a la salud.
5921	"El Gobierno brasileño asume, una vez más, el compromiso con su homólogo argentino de una política conjunta en la estrategia de desarrollo de la región.
5922	Su defensa pecó muchas veces de inocente.
5923	Para Torró, "PP y PSOE deben explicar al ciudadano por qué adoptan posiciones diametralmente opuestas, dependiendo de si están en el Gobierno o en la oposición".
5924	Pero para mí no es el principal favorito, el principal favorito sigue siendo España", dijo Cannavaro.
5925	Algo más fuerte no se.
5926	En medio de la discusión irrumpió el anuncio de Skype de ofrecer videoconferencias a través del iPhone mediante un nuevo programa.
5927	Si los israelitas cesan de martillear Gaza y Cisjordania, la sola realidad demográfica del país (mayoría palestina abrumadora) reventará cualquier poder de los hebreos.
5928	Doble regalo Elena proviene de una familia numerosa y amorosa, sus pensamientos muchas veces viajan a Puerto Jiménez, en donde le gustaría tener su rinconcito.
5929	La compañía española no solo no vendió, sino que compró a Portugal Telecom el 50% de la sociedad que controlaba Vivo por 7.500 millones.
5930	Córdoba lleva una década trabajando para convertirse en Capital Europea de la Cultura y, en esta última fase, el presidente de la Junta de Andalucía, José Antonio Griñán, respaldará su candidatura para darle una dimensión andaluza.
5931	POLÍTICAComo van las cosas, la campaña por la Alcaldía de Bogotá se podría polarizar entre Gustavo Petro y Enrique Peñalosa, dos pesos pesados con una imagen negativa muy alta.
5932	Yo pensaría que si no hubiera problema, ellos diría, '¡hey, analícennos!
5933	El nivel de adherencia en este circuito es normalmente muy bajo, lo que significa que los autos tienden a deslizarse mucho, de modo que será crucial cuidar particularmente los neumáticos delanteros".
5934	De acuerdo con cifras extraoficiales, están pendientes de resolverse en tribunales más de 25 mil amparos contra el IDE, correspondientes a ese año fiscal.
5935	Eusko Alkartasuna recuerda que el cuadro de Picasso "fue encargado por el Gobierno Republicano en modo de denuncia por las matanzas llevadas a cabo" y representa un "símbolo de paz y de los derechos humanos a nivel mundial".
5936	7 de 14 en Tecnología anterior siguiente Anonymous roba tarjetas de crédito de una tienda de material militar Consigue contraseñas y números.
5937	José Manuel González Páramo, miembro del comité ejecutivo del BCE, dijo que el recrudecimiento de la crisis en la zona euro ha provocado una erosión de la credibilidad crediticia de grandes economías como Italia y ahora incluso Alemania.
5938	¿Qué hay en un nombre?
5939	Uno es la revelación del hecho de que no estamos solos.
5940	No se puede pensar peor de él.
5941	Biden es un gran estratega de relaciones internacionales.
5942	La segunda falsedad es que cambiando el Gobierno se van a resolver los problemas y la fluidez del crédito.
5943	"Ha sido nombrado como el formato de 'reality' de más éxito mundial y ha obtenido licencia en más de 35 televisiones internacionales.
5944	Vázquez ha asegurado que "hoy, en Aragón, se habla de importantes librerías, hay más editoriales que nunca y la calidad de nuestros escritores es importante".
5945	2. Las fotografías serán recibidas hasta el 15 de octubre.
5946	Somos más los que queremos paz y hacer bien las cosas.
5947	Siendo capaz de mantener el vínculo con el dispositivo con la música a distancia de hasta 100 metros.
5948	A "él", como enfáticamente la presidenta se refiere a Kirchner desde su muerte, "se le fue la mano en luchar por los sueños y se le fue la vida.
5949	“Además se tendrá la oportunidad de disfrutar de los Chinaokes del 2010”, manifestó Guillén.
5950	"Fue por ese motivo que se retiraron", expuso Klip.
5951	@Augur Hace 1 hora 0 crismai dijo: @Augur Pero muy bien me da gusto que expliques con tus palabras el trabajo y representacion pictorica!.
5952	Si Fielder tiene una mala tarde, Milwaukee lo resiente, más que una de cualquier otro jugador.
5953	Nos figuramos que el diputado nacional para recordar tiempos pasados.
5954	La seguridad de Kerberos también hizo acto de aparición en W2000, volviendo en W2003 y XP.
5955	Fue un hombre muy generoso toda su vida", ha concluido.
5956	Quedó claro en este sentido que el PSOE se muestra orgulloso de esas políticas sociales que han dividido a la sociedad española, temas en los que el PP ha preferido no profundizar aunque se encuentren en su programa electoral.
5957	Las deudas son para pagarlas, otra cosa es cómo te endeudas, si era necesario o no, y como se usa el dinero que te prestan.
5958	Poco después de que su familia notificó la liberación del ex edil, elementos de la Policía municipal localizaron abandonada su camioneta en un lugar distinto de donde fue levantado.
5959	"Creemos que la política de movilidad en bicicleta no es sólo una cuestión de kilómetros, sino de trazado", ha matizado Gámez, ya que a su juicio, en la actualidad "los carriles van de ningún sitio a ninguna parte".
5960	De hecho recibió un bono especial de US$5 millones por su "excepcional desempeño" durante ese periodo.
5961	Rosalía Rojas, madre de una viuda, rememoró cómo su hija, con cuatro pequeños, buscaba a su marido todos los días después del 11-S.
5962	De un machetazo Roberth Pinnoth Rojas, de 38 años, fue trasladado ayer hasta el hospital Tony Facio de Limón, luego de que a las 11 a.m. sostuvo una acalorada discusión con dos hombres, uno de los cuales le habría propinado un machetazo en la cabeza.
5963	No me sorprendería si el mundo desarrollado perdiera una década, si creciera tan lento como lo hizo Japón en los últimos 10 años, mencionó Kraniec, de acuerdo con los comentarios hechos a la revista Mladina de Eslovenia.
5964	Ya hay señales de que las presiones de precios están cediendo.
5965	El euro restó tres centavos en su paridad, al alcanzar un precio máximo a la venta de 16.90 pesos, mientras que el yen se ofertó hasta en 0.149 pesos por unidad.
5966	Y las dos pueden y deben y creo que convivirán mucho tiempo".
5967	"La reglamentación y protocolo de operación será de estándares equiparables a centros de alta y máxima seguridad del País y ya comenzamos a trabajar en su elaboración", detalló.
5968	Pasqual Maragall se dio de baja como militante del PSC en 2007 y por lo tanto no podrá votar en las primarias del 19 de febrero si no se inscribe como simpatizante.
5969	La Ley Estatal Electoral establece que se requiere el 0.26% del total del padrón electoral que Coahuila tiene, aproximadamente, un millón 931 mil electores.
5970	En un programa de media hora que transmitió la noche del viernes la televisión NTV, a la que controla el Kremlin, se criticó directamente a Golos.
5971	IE perdió 5,6 puntos porcentuales en 12 meses, y 10,7 puntos porcentuales desde marzo de 2009, cuando se lanzó IE 8. Microsoft espera revertir la situación de su navegador con IE 9, que se espera que salga al mercado el próximo 28 de enero.
5972	En la sesión del jueves pasado el IFE aprobó diversos reglamentos, entre estos el de Quejas y Denuncias, y se apresta a resolver, también mañana, el de Radio y Televisión.
5973	“Casi todas las escenas, como la del agua, sucedieron realmente.
5974	Pero, quizá lo más sobresaliente fue el último párrafo, en el que reclama no firmar si no satisface "las exigencias de libertad y adaptabilidad que demanda el mercado" y da protagonismo al PP.
5975	Es difícil por muchas cosas, ellos no nos controlaron, nos marcaron pero se ganó por comportamiento táctico, por el posicionamiento del juego y encontramos buenas cosas, pero faltó más ritmo de algunos jugadores.
5976	Así fue el viaje de la Sub 20 para llegar a la final 1 Debut Venció en forma convincente 3-0 a Guadalupe en su debut en el premundial.
5977	“Tuvimos una gran posesión, pero fue difícil superar a Croacia.
5978	"Fueron su creatividad, su imaginación, du deseo de ganar que lo volvieron tan popular, no sólo en Europa, sino en toda América también.
5979	El CNT emitirá un comunicado dando los detalles de su muerte", dijo Shamman a Reuters.
5980	VIDEO Niños hispanos en la pobreza - Univision VIDEO Ayuda para estudiantes con más de un..
5981	Cuando la prensa rosa aún buscaba exotismo en el régimen de Muamar Gadafi se la llegó a conocer como la Claudia Schiffer árabe.
5982	“Nunca se tuvo duda, eso sería ser un hablador.
5983	En ambos casos ha señalado que están a la espera de la decisión del Tribunal Constitucional.
5984	Todavía subsiste esa generación, octogenarios que ahora se asoman al mar de nuevos acentos.
5985	Lo de Almodóvar se ha quedado de momento en idea, pero Lizondo trabaja con varios Ayuntamientos para crear guías inteligentes de sonidos.
5986	Nada de lo que oiga estará basado en hechos y contribuye con falsa información que dañará su reputación.
5987	Ha sido incluido en el libro Guinness de los Records como el velero más veloz del mundo, pues puede desplazarse a una velocidad superior a 18 nudos.
5988	Son animales solitarios excepto en época reproductora.
5989	A mi modo de ver encarnan una de las posibilidades de superar la destrucción de la fuerza organizada que en periodos anteriores le ha correspondido a la socialdemocracia y hoy al progresismo.
5990	Wilfredo Lucena, Caracas, Venezuela.
5991	No son de abajo, son de arriba", dijo el presidente en una conferencia de prensa.
5992	Google reveló un rediseño completo de Blogger, acercándolo al diseño actual de los sitios de la compañía.
5993	El ahorro en costes de producción es traducido a ganancias en vez de traducirlo a una baja de los costos para los consumidores.
5994	Fue ahí donde arriesgó su vida peleando contra los cárteles del narcotráfico que contaminaban sus adoradas villas chontales y zapotecas con ofertas lucrativas para unirse a su causa.
5995	Como regla de etiqueta según la tradición católica ortodoxa, todas las damas invitadas a la Boda Real debían acudir al evento con la cabeza tapada y los sombreros o un tocado fueron el accesorio perfecto para darle clase y sofisticación al evento.
5996	Según indicó, la desaparición de Gadafi pone en evidencia que "el mandato con un puño de hierro siempre llega a su fin" y que "quienes intentan perpetuarse en el poder no tendrán éxito".
5997	Todas las mujeres niñas y jóvenes se encuentran disponibles, la negociación o la disputa regulan la apropiación.
5998	Maria Cuenca-Ecuador Recomendado por 0 personas Regístrese para recomendar esta opinión.
5999	Las mujeres que son madres y trabajan fuera de casa se sienten culpables por pasar poco tiempo con sus hijos, por si estos notan su ausencia, por si pueden crearles carencias emocionales.
6000	El dualismo Federer-Nadal se viene abajo con un gran Djokovic que casi se presenta como imbatible en los últimos meses.
6001	La TweedPeli es un proyecto hecho por usuarios de Twitter, de coste cero, con las aportaciones de material, contactos y trabajo de los twitteros.
6002	Y quien no cumpla, a los tiburones.
6003	Y a Frank Lampard le pusieron la marca de los zapatos bien clara.
6004	Una colección que se aleja de los bailarines del vídeo 'Alejandro' de Lady Gaga, que hace un año vistió.
6005	Tengo mucho dolor, pero sé que hay mucha gente en el hospital con heridas aún más graves que las mías y lamentó lo que hice y lo que hizo Ismail.
6006	Porque bajo este régimen regía la sharia.
6007	La ovación de la velada se la llevó Mick Jagger, en su primera actuación en directo en los Grammy Gaga volvió a dar la nota.
6008	En 2012, el subsecretario adjunto de la lucha contra el narcotráfico del Pentágono, William Weschler, reconoció que sus sistemas internos para ese rastreo “consumen mucho tiempo y son proclives a errores”.
6009	PD Sr. Pedro Sanz, LA rioja no podría endeudarse un poquito mas y facilitar en lugar de Museos mas plazas de Guardería en HAro?
6010	Sí, podría ser pero, ¿qué significa eso?
6011	A 30 metros del puesto de información permanece en pie una carpa de lonas, cubierta con pancartas como "La voz del pueblo nunca será ilegal", en la que se resisten a marchar medio centenar de jóvenes, según sus propias cifras.
6012	En modo de verano la radiación solar alimenta el ciclo de producción de frío, permitiendo enfriar el agua contenida en un depósito anexo; al mismo tiempo se produce una cantidad de agua caliente que se almacena en otro.
6013	Lo ha hecho con un reportaje en la revista 'Interviú', en el que se muestra semidesnuda e insinuante.
6014	Las cosas son así.
6015	Del Bosque, buen gestor de vestuarios, apagó el amenazante incendio concediéndole la titularidad al canario ante la República Checa.
6016	Después de mucho investigar y probar varios programas sin resultado, me topé con este grandioso programa llamado, Connectify.
6017	En sus 18 años de historia, el concurso se ha celebrado en lugares como Madrid, México, Milán, Tokio, Los Ángeles, Valencia o Puerto Rico.
6018	3. El PSCyL recuerda a la Junta que el 87 por ciento de las inversiones..
6019	La viceconsejera de Familia y Asuntos Sociales de la Comunidad, Regina Plañiol, ha criticado "la falta de responsabilidad que ha demostrado Gómez al visitar el centro ocupacional Magerit", informa Europa Press.
6020	Eso guiará la agenda de los medios y de la llamada clase política.
6021	La selección española ya está clasificada y la suerte de esta noche estará en saber si ejerce de juez, ya que Escocia pelea por la segunda plaza, que otorga el pase a la repesca, con la República Checa.
6022	Hoy no hemos acercado posturas", lamentó.
6023	Empleo en negro denuncias; sec trabajo (nacional) Acc social: no se reciben partidas desde hace 3 años(Nacional); Seguridad: preguntale al neoliberal antes mencionado porque entrego las escuelas, el banco y los bolsones solo en campaña.
6024	En lo que se define cuál será el nuevo tribunal que resolverá el litigio, los títulos de concesión aportados como prueba al proceso permanecerán resguardados en la caja fuerte del primer tribunal colegiado administrativo de Toluca.
6025	Os recomiendo que le echéis un vistazo. compras colectivas, Dscuento, live shopping ¿Necesitas formación?
6026	Podría firmar e ir prestado.
6027	En ella, Nadal cayó derrotado por 3 sets a 1 ante quien viene siendo su "bestia negra", el serbio Novak Djokovic, quien volvió a ganarle en un Grand Slam que ha dejado al manacorí "algo cansado", según manifestó en rueda de prensa.
6028	Puso como ejemplo que en los lineamientos de la verificación hay señalamientos expresos para que el parque vehicular de transporte público sólo pueda verificar en la entidad donde le expidieron la tarjeta de circulación y placas.
6029	“Ya es hora de que el Consejo de Seguridad de la ONU aplique sanciones contra el régimen sirio y se ponga del lado del pueblo de Siria”, afirmó.
6030	De acuerdo con el diario New York Daily News, ambos actores habrían gastado $5,000 para que Suri disfrutara de un momento de diversión en una de las mejores pistas de hielo del mundo.
6031	A su lado, su esposa sonríe.
6032	"Ya sabemos lo que hay: películas de escaso éxito entre nuestra sociedad, pero que tienen una inmensa calidad si se saben valorar", expresa Olaya Ramos, habitual del ciclo desde hace cuatro años.
6033	Se acaba la chicha cultural (si exceptuamos festivales y demás eventos playeros) y nos vemos invadidos por el hastío.
6034	Al final, el número de barcos y pasajeros (de la flotilla) es menor a lo previsto, declaró el canciller a la radio pública israelí.
6035	José Rodrigues foi denunciado por homicídio duplamente qualificado, e Lindon Jonson Rocha e Alberto Nascimento, por homicídio triplamente qualificado.
6036	"Hay muchos chicos, muchos jugadores reconocidos que tienen ahora ofertas para salir del país.
6037	'No puede ir a la cárcel' El informe tiene que ser aprobado por la Comisión de Medicina Forense, aunque ésta no analizará las conclusiones.
6038	Verde la llaman pero es roja, muy roja.
6039	Además se le podría ver con una cerveza en mano, quizás la culpable de su obeso estado.
6040	Por eso los que mueven los mercados financieros, el bursátil entre ellos, andan estos días con los pelos de punta.
6041	También se dice que fue un martes 13 cuando Dios produjo la confusión de lenguas de la torre de Babel.
6042	Y no lo es porque sus responsables no son otros que los brujos "más esotéricos" de la tribu musical del país, unidos por primera vez en escena: Albert Pla y Pascal Comelade.
6043	En las vías Transístmica y Fernández de Córdoba se realizarán trabajos para la construcción de la Línea Uno del Metro de Panamá.
6044	Incidencias: Primera semifinal de la Final a Cuatro de la Euroliga 2011, disputado en el Palau Sant Jordi ante unos 15.500 espectadores.
6045	Mencionó que en 2010 se canalizaron al turismo 4 mil millones de pesos, más del triple que en 2006.
6046	Pero lo que nos interesa es saber quién encargó el asesinato, quién lo ejecutó y quiénes fueron los auténticos cómplices», editorializó el semanario.
6047	Según el diario español As, las curvas de Secco tienen tal impacto en los futbolistas que prefieren ver la novela que algún partido de la Copa.
6048	Grecia ha recibido varias cuotas de ese dinero, y los prestamistas consideran que Grecia ha realizado grandes progresos.
6049	Elecciones locales En cuanto a los comicios municipales, podrán votar 2.62.123 personas.
6050	¿Sabrán de qué hablan cuando nos explican la crisis económica?
6051	Y en 2010 Los Siete pecados y las siete virtudes capitales, otra colección de relatos ambientados en Milán.
6052	Ex- gobernador de Caracas, ex-diputado del antiguo congreso, y complice junto a Enrique de la corruptela que carcomio a este país; hecho que ciertamente permitió la llegada de Chávez.
6053	The Score trata sobre un joven ladrón quien convence a un ladrón al punto del retiro a estafar una última vez, pero en el mundo de crimen no hay amigos.
6054	Imaginación y encanto Lo que hace emocionante la lucha Kami-Robo, dice Yasui, es cuando en las presentaciones ocurre algo dentro del cuadrilátero que sorprende mucho.
6055	Embarazada, su hija nació mientras seguía en coma.
6056	Radiación Los expertos de la OIEA señalaron que los niveles de contaminación en ese lugar son el doble de lo permitido, aunque admitieron que existen incógnitas y posibles variables sobre las mediciones realizadas.
6057	El problema es que la sanidad pública no costea el estudio genético en todos los casos porque son muy caros.
6058	Pero ahora su nivel baja tres metros cada año.
6059	Recibieron el apoyo de la movilización por la libertad presos políticos a Plaza de Mayo, a la que adhieren muchas organizaciones, tiene visibilidad y atención de autoridades.
6060	En su más reciente episodio transmitido el lunes, los tres presentadores, Jeremy Clarkson, Richard Hammond y James May hicieron comentarios en su típico tono burlón al hablar del Mastretta.
6061	"La única manera de que los aeropuertos crezcan en el futuro es hacerlos verdes", subrayó.
6062	Es lo que hizo, por ejemplo, Citigroup en 2009: compró petróleo al precio de ese momento, alquiló un superpetrolero para mantener ese petróleo, y vendió contratos de futuros sobre ese petróleo a un precio mucho más alto.
6063	También fue vencido en Cali con Kiko Lloreda y en Pereira con Consuelo Jaramillo.
6064	Por primera vez se corrió el maratón femenil.
6065	En su día estos últimos ya pidieron que los restos no se "removieran", rechazaron que el proceso derivara en "un espectáculo mediático" y han sido siempre más partidarios de preservar y declarar el barranco de Víznar como lugar de memoria.
6066	Sin embargo, hay un importante inconveniente.
6067	Grupos de educación nacionales coinciden con las autoridades federales, pero recomiendan que las escuelas no se involucren con los asuntos de ciudadanía de los estudiantes.
6068	Tres servicios malogrados de los cubanos Raydel Hierrezuelo, Isbel Mesa y Fernando Hernández, así como un error en un remate de Wilfredo León, contribuyeron a la causa brasileña en el cuarto set.
6069	El informe elaborado por el grupo bipartidista de control antinarcóticos que presiden la demócrata Feinstein y el republicano Grassley criticó el entorno en Centroamérica que favorece la actividad de las organizaciones criminales.
6070	Haga uno lo que haga, uno es bruto.
6071	La violencia se ha visto en aumento en las últimas fechas por la disputa del territorio de las organizaciones criminales para controlar el tráfico de drogas hacia Estados Unidos.
6072	El procesado huyó del lugar refugiándose en su domicilio, que se encontraba en la misma calle y en el que posteriormente fue arrestado por la Policía.
6073	Lo de Groupon es de escándalo.
6074	Uno que intentará no pasar apuros será el Changchung Yatai, campeón en 2007, subcampeón en 2009 y que ahora atraviesa un mal momento.
6075	Algunos aficionados se brincaron a la cancha y se resguardaron sobre el muro que divide la tribuna del campo de juego; otros más se tiraron al piso en sus mismos asientos.
6076	Es un país que me abrió las puertas y tengo muchos amigos, concluyó.
6077	"No se decían muchas cosas el uno al otro, en realidad se trataba de mí gritando y tratando de que todo vaya bien", declaró el peruano, recordando la sesión de fotos, de acuerdo con la revista People.
6078	La humanidad podría consumir hacia 2050 "unas 140.000 toneladas de minerales, menas, combustibles fósiles y biomasa al año, tres veces más que en la actualidad.
6079	Llore porque me senti indefensa y desprotegida.
6080	De pie casi inmóvil durante unos minutos en un tramo, sostenía una simple hoja de papel de tamaño A4 impresa con el lema: "Sr.
6081	El polémico diputado del PP resta importancia al hecho de no ser un cunero (nacido políticamente en el municipio): "Madrid está muy integrada.
6082	Es la pluralidad y diversidad de esta ciudad, hay que convivir con ella tranquilamente?, sostuvo.
6083	Pero en las semanas previas, su rendimiento no fue tan sólido por la ausencia de nuevos productos.
6084	Fue él quien dio el aviso al 112 cuando, al regresar a su vivienda en el número 20 de la calle Federico García Lorca del barrio de Repélega de Portugalete y no pudo abrir la puerte, que al parecer estaba manchada de sangre.
6085	Las fuerzas laicistas que comenzaron esa supuesta revolución están en retirada.
6086	Tena recalcó que ambos combinados tendrán que salir a ganar y no regalar puntos por la necesidad de sumar y aspirar a una posible calificación, ya que de ganar el juego, tanto incas como aztecas podrían aspirar a pasar como uno de los mejores terceros.
6087	Fundado en 2007, el galardón se entrega anualmente a la mejor novela de un autor asiático, escrita en inglés o traducida al inglés y publicada el año anterior.
6088	"Es una mujer que no responde a una agenda".
6089	El alcalde es un gran defensor de la bicicleta como medio de transporte urbano y él la utiliza a diario para ir a trabajar.
6090	Gracias a ese manual sabemos que el control remoto funcionará con dos pilas AAA y que se emparejará con el iPhone como cualquier otro dispositivo Bluetooth.
6091	Y los "indignados" de SOL quieren que vengan muchos mas millones de inmigrantes robapensiones..
6092	En Colombia se han deforestado unas 45 millones de hectáreas a lo largo de los años.
6093	"Tengo una convicción inflexible en que ustedes acometerán su propio destino".
6094	Dirigida a Moore, la carta de dos páginas tiene la fecha 20 de febrero de 1958 en el matasellos y está firmada "te amaré siempre, Vonnie.
6095	Las Bolsas y los bonos han recuperado parte del terreno perdido gracias a la fuerte demanda en la subasta de letras a un año realizada por el Tesoro italiano y entre rumores de una posible intervención del BCE y de otros bancos centrales.
6096	ESPAÑA Según los datos del estudio, en España el 11 por ciento de los menores entre 9 y 16 años afirma haber accedido a contenidos sexuales en Internet, frente al 14 por ciento de media que afirman hacerlo en Europa.
6097	La DB-EA4D, compacta y sólida, ocupa poco espacio y eso la convierte en la solución perfecta para los lugares más pequeños.
6098	La furia de los revoltosos estalló contra el cordón policiaco que protege al parlamento, donde será votado el jueves el nuevo proyecto de ley de austeridad a petición de los acreedores internacionales del país.
6099	“A un amigo, que es doctor, lo secuestraron y cuando lo dejaron en libertad, estuvimos platicando un minuto de la basura y nueve minutos de la vida, porque la basura es eso y no le vamos a hacer una película”, afirmó Kalife en conferencia de prensa.
6100	Los bosquimanos del sur, hablantes de lenguajes clic -donde las consonantes suenan como besos y chasquidos de fastidio-, revelan una variedad genética interna mucho mayor que cualquier otra población humana actual.
6101	A nivel nacional, sin embargo, las centrales reclaman que se convoquen con una oferta de plazas suficiente.
6102	Siempre ha dado la audiencia general.
6103	Un funcionario del gobierno se mostró el jueves muy satisfecho por este avance casi definitivo en la negociación y dijo que se trata de un acuerdo "equilibrado" que transmite "confianza".
6104	"Eso significa que fueron las canciones más calientes de todo México.
6105	Octavio Paz decía que nadie es lo suficientemente contemporáneo hasta que no se reconcilia con su pasado.
6106	"Ese dinero era mío (.
6107	"Sabemos de unos 20 casos en España de personas que se han puesto en contacto con nosotros, aunque creemos que se han dado muchos más", ha manifestado Vincent Warren, director ejecutivo de CRR.
6108	Tokio, 9 may (EFE).
6109	Zoido les ha asegurado que continuará con el proceso para las obras de ampliación de ese aparcamiento que considera "muy necesario, además de una reivindicación histórica que ya debería haberse cumplido".
6110	Eran buenos jugadores, pero no sobresalieron a nivel colectivo.
6111	Aún así, ha recordado que es necesario que el nuevo partido debe unirse al resto en su lucha por que ETA abandone definitivamente la lucha armada.
6112	Y así se va poniendo al día.
6113	Tenemos la medicina del Dharma, que son las enseñanzas para poder cambiar los hábitos mentales.
6114	Si él no da la talla a la calle, aunque ya hayan pasado las vacaciones.
6115	En asuntos de derecho penal, los delitos sociales también suelen ser vistos como enfermedades.
6116	El doblaje de voz ronca terminó de perfilar el personaje de Colombo para la audiencia española, un personaje en las antípodas del prototipo de detective atractivo y trajeado al que acostumbraba el cine.
6117	Una vez al año repartimos beneficios y damos una pequeña ayuda para nuestras familias", explica Rasmia Lawan, una de las fundadoras de la cooperativa.
6118	¡Los artistas no podemos ser de otra manera!
6119	Creo que se abusa precisamente de las encuestas.
6120	Los maños eran conscientes de que una victorias les salvaba y que su rival no se jugaba nada, por lo que salieron dispuestos a sentenciar el partido lo antes posible.
6121	"Cuando Dmitri realizó la semana pasada su primera caminata espacial, su hijo menor Slavik dio sus primeros pasos en la vida.
6122	Todo salió redondo.
6123	La sección de “Intereses” te permite agregar temas de tu agrado, los cuales son agrupados en esta sección.
6124	Las fuerzas de seguridad iraquíes inspeccionan los daños provocados por la explosión de dos bombas en la ciudad de Kut, en el sur del país, este lunes 15 de agosto.
6125	El mensaje fue asimilado a la perfección desde el comienzo y tanto Gasol como Bynum dominaron los aros sobre Okafor y Landry, mientras Bryant y Belinelli intercambiaban canastas de cinco metros.
6126	En Bruselas las dos partes se han propuesto reforzar la ciencia y el turismo.
6127	La HB56 estipula que los extranjeros que no puedan probar un estatus migratorio legal en el país serán entregados a la custodia de la Oficina de Aduanas y Control Fronterizo (ICE).
6128	Y pese a las peticiones al respecto en el seno del consejo de administración, nada se ha sabido del expediente "por falta muy grave" que en teoría le abrió Jaraba.
6129	Ayer avanzó que la educación protagonizará la próxima legislatura, junto con una, segura, decidida política de austeridad.
6130	¿Si elegían otra profesión, les desheredaban?
6131	"No es un préstamo directo para los países.
6132	Esperando ganar para sacar de la manga lo que tiene contra la salud y hospitales de Madrid.
6133	Si me doy de alta como autónomo pierdo el subsidio y no me alcanza para pagar la cuota de la Seguridad Social.
6134	Los padres de familia participaron como observadores dentro del aula.
6135	Mancera consideró que con este programa se terminarán algunas prácticas 'oscuras o anómalas' en la que recurrían servidores públicos y abogados para obtener un acceso a alguna parte de una averiguación previa.
6136	Pueden verme como un ejemplo a seguir y decir: 'Hay vida detrás de toda esta adicción o de un desorden alimenticio'.
6137	"No queremos crear al público falsas expectativas.
6138	Un comunicado sorprendente, aseguraba la agencia AFP, ya que las fechas de las ejecuciones no se revelan nunca.
6139	El llamado de este año a la comunidad de donantes pone de relieve la situación en 32 países del mundo y hace hincapié en la importancia de aumentar la capacidad de recuperación de las comunidades.
6140	El llamado Consejo de Revolución Juvenil presentó al grupo formado por 17 personas, entre quienes se halla el ex primer ministro Haider Attas y el ex ministro de Defensa Abdalá Eleiwah.
6141	Recordó que por primera vez en los 20 años de la independencia, el comercio entre Rusia y Kazajstán totalizará 20.000 millones de dólares.
6142	Había voces jurídicas que dudaban de la constitucionalidad de colocar cifras en la Constitución", admiten las mismas fuentes.
6143	"En quiebra técnica no estamos y ustedes lo saben de sobra", ha apuntado Carrasco, quien ha lamentado la "demagogia" del diputado 'popular' en referencia a los hoteles en los que se ha alojado.
6144	Sin embargo, el Vaticano considera el programa como un primer paso en su esfuerzo global para ser más responsable y transparente, tras las acusaciones de que la Iglesia ha fracasado en ser abierta sobre los recientes escándalos, agregó el corresponsal.
6145	Aunque no quedará excluido ningún género musical de la competencia, los cambios harán los premios más competitivos.
6146	El Leverkusen, mientras tanto, aseguró la segunda posición -y con ello la clasificación directa a la Liga de Campeones- al derrotar a domicilio al Friburgo (0-1) con un solitario gol de Hanno Balitsch.
6147	Los números se recogen las cuentas públicas para este año, la asignación total para los ex presidentes Adolfo Suárez, Felipe González y José María Aznar es de 238.010 euros.
6148	A menudo Occidente ha apoyado a nuevos demócratas, incluso cuando estos han intentado apropiarse de los recursos estatales al igual que el régimen saliente.
6149	En opinión del primer ministro francés, los Estados podrían cooperar con más eficacia que ahora en los casos de ocurrir averías en centrales atómicas.
6150	Dos cualidades que, por otro lado, han dificultado la represión por la imposibilidad de anticiparse a los rápidos movimientos de los asaltantes.
6151	¡Pero no pueden!
6152	Su padre se quitó la vida, dejándole doblemente huérfano: por serlo y por no poder hablar de ello.
6153	Fue mi último partido con la camiseta del Braga.
6154	Para las pensiones (invalidez, jubilación, viudedad, orfandad y en favor de familiares) se destinaron 28.149,38 millones, un 5,05 % más que el año pasado.
6155	Un fluido oxigenante sellará este protocolo de belleza.
6156	"En un mundo idílico me gustaría una televisión autonómica que no tuviera que competir con las privadas, que tuviera una programación de calidad y que no le hiciera falta la publicidad, pero eso hoy día no es planteable", ha añadido.
6157	El próximo fallo del jurado tendrá lugar el martes 28 de junio en la modalidad de Economía.
6158	En 2000 también ocurrió algo que marcó a la feria: el recinto ferial amplió su zona de exhibición, de 14 a 24 mil metros de exhibición, que significó un paso sustantivo”.
6159	Explica que sus elementos de creación fueron el jabón y el pan que algunas veces le llevaban sus carceleros y "con ellos hacía esculturas".
6160	El grupo de Atestados de Tráfico de la Guardia Civil ha abierto una investigación para esclarecer las circunstancias del suceso.
6161	Todo es persiguiendo ser vitalicio, y no dejar que entre al pais ninguna investigación para poder traficar drogas, armas y entrenar para las guerrillas en Latinoamerica.
6162	El galardón, creado en 1957 por el Consejo para la protección de la Infancia de la India (Indian Council for Child Welfare) se adjudica a niños y adolescentes hasta 16 años por realizar actos de valentía y coraje.
6163	Según la declaración conjunta emitida al término de la cumbre de la CEI, objetivo clave en el momento actual es finalizar el proceso de creación de la zona de libre comercio en el espacio de la Comunidad.
6164	La ejecución de Valle fue pospuesta el miércoles en la tarde ante la espera de cinco recursos de apelación de emergencia presentados ante la Corte Suprema de Estados Unidos, en Washington, que los rechazó.
6165	Por primera vez, una mujer comanda un cuerpo que cuenta con un bajísimo porcentaje de este sexo entre sus miembros.
6166	Asimismo, expresaron su anhelo por regresar el 9 de ese mes a Tijuana, Baja California, pues consideran que es otra de su gran casa porque el público de ahí siempre los ha recibido muy bien.
6167	Que no era un secreto, por otra parte, como prueban las invectivas racistas que difundía en la Red.
6168	El de Mutriku, "pionero y exponente de las diferentes tecnologías con alto grado de madurez", está completando la instalación de las turbinas en el nuevo dique de abrigo del puerto Mutriku.
6169	El único desembolso adicional ha sido la adquisición de los 400 auriculares que usarán los senadores y que ha tenido un coste de 4.500 euros.
6170	La figura de Allende se ha manipulado por la izquierda y por la derecha, por ambos lados, y siento que esto de la exhumación puede despertar interés para conocer su pensamiento y para saber cómo él entendía la política", señaló.
6171	SEBASTIÁN GASCÓN: Esto es algo que lanzamos en Estados Unidos hace dos años y ahora hemos repetido en Rusia.
6172	Mensaje del CNCA En un comunicado, el Consejo Nacional para la Cultura y las Artes (CNCA) recordó que tras colaborar con Villagrán García, Ricardo Legorreta fundó Legorreta Arquitectos en 1960, con Noé Castro y Carlos Vargas.
6173	Desconfiar, descreer y cuestionar debe ser motto de los mexicanos.
6174	Lo primero sería terminar con discriminaciones fiscales con respecto al País Vasco, y acabar con las diputaciones, que desde el PCAL creen que son el pasado, y no están evitando la muerte de los pueblos.
6175	Porque si lo pensamos un poco para que querriamos un procesador con 8 nucleos?
6176	El cambio es consecuencia de la recomendación que don José Sulaimán, presidente del Consejo Mundial de Boxeo, hizo a los organizadores con la finalidad de que el pueblo mexicano pueda estar más cerca de la nueva estrella de este deporte.
6177	David, otro de los que lleva allí desde septiembre, dice que tienen una cocina de gas y que la luz la sacan de una batería, con la que "ven el telediario".
6178	La final comenzará a jugarse en Bogotá y se cerrará en el Atanasio Girardot de Medellín.
6179	Y que, si esas esperanzas se hacen realidad, si cae también el que un inmigrante argelino denomina "Gobierno mafioso" de su país, si hay una perspectiva real de empleo, vivienda y más libertades, entonces volverán a casa.
6180	En fin, Europa tiene estas cosas.
6181	La reina u ocasionalmente otro miembro de la familia real entrega las distinciones en una ceremonia conocida como "investidura".
6182	Cada Toyota Camry deberá tener características básicas como aire acondicionado, y mecanismos eléctricos, entre otros detalles.
6183	Así que voy a perder un poco de peso", fue la promesa de Fernando Alonso en navidad.
6184	Al abandonar el aeropuerto de Los Ángeles, Drew portaba una blusa de Iron Maiden y unos jeans entubados acorde con su nuevo proyecto.
6185	También reclama que en diciembre pasado fueron despedidos otros tres delegados y un candidato a serlo.
6186	La incursión de lord Jacob Rothschild en los multimedia no es nueva: a escala personal, desde The Economist hasta BSkyB y, a escala colectiva, en su alianza con el otro oligopolio multimediático de George Soros.
6187	Ayala manifestó que también en el ataque los felinos deben tener movimiento para poder hacer daño a la portería del rival y así llevarse las tres unidades en disputa.
6188	Dice que no le da pena reconocer que desconoce la historia y los postulados del PAN, partido que desbancó al perredismo tras 12 años en el poder y que lo llevó a la gubernatura, pero promete estudiarlos a fondo.
6189	Pero ya el domingo por la noche el Banco Central Europeo (BCE) anunció que revisaba su posición de prescindencia y se avenía a intervenir a través de la compra de deuda pública de España e Italia.
6190	Tras el quiebre de la pizzería se trasladó a un restaurante japonés en el que servía copas en la sección de karaoke.
6191	Y recemos para que su mensaje de esperanza y amor tenga eco también en el corazón de los que no creen o se han alejado de la Iglesia", ha dicho ante el júbilo de los miles de asistentes.
6192	El preámbulo de este paseo por el siglo XIX lo inicia José Joaquín Fernández de Lizardi, con un poema de consejos sobre la gran metrópoli a manera de “Guía de forasteros”.
6193	Desde esa fecha los autores materiales de la muerte de Núñez Acosta no han sido localizados y está pendiente su sentencia de 30 años de prisión, hasta entonces la condena más alta impuesta por jueces mexiquenses.
6194	A pesar de que Boehner prefiere un plan menor, por dos billones de dólares para la reducción del déficit, varios asesores de la Casa Blanca dijeron el domingo que Obama presionará a los legisladores para que acepten el acuerdo mayor.
6195	El “Atacamaticán chilensis”, un dinosaurio herbívoro de cinco toneladas de peso que habitó el norte de Chile hace 100 millones de años, es la primera especie descrita exclusivamente como de ese país, tras un estudio a restos hallados en la década pasada.
6196	El Albo asustó con un centro de Vella que Matos no pudo conectar bien.
6197	A la 'caza del coreano' Y hubo un bulo especialmente demoledor y que acusaba a los coreanos que residían en Japón de sacar partido de la catástrofe para realizar pillajes, robar, envenenar el agua de los pozos y producir incendios.
6198	AVATAR Hace 1 hora 27 minutos Kim Jong-Un, el unico que tiene el privilegio de ser gordo en corea del norte, esta k bron definir si sera igual o peor que el Padre.
6199	Sin embargo Lucero ganó la segunda Meta Sprint frente a la Municipalidad y tercero volvió a ser Martínez, detrás del español.
6200	Yo pienso que habrían hecho mejor en encerrarse atrás, todos juntitos, y no dejar pasar la pelota, pero no lo han hecho y el barcelona se ha inflado..
6201	Cuando Iker se dio cuenta de su presencia fue a saludar a la modelo.
6202	Para los desarrolladores interesados en trabajar con este SDK, ya lo tienen disponible al 100% y viene con un nivel 11 de API.
6203	"Nació el séptimo mes del año a las siete y pesó unas siete libras (tres kilos).
6204	A veces se descubren algunas chozas de pastores.
6205	La vida en Atlanta probablemente no regresará a la normalidad hasta el viernes, cuando las temperaturas finalmente superarán cero centígrados.
6206	Al parecer, otros proveedores de armamento podrían haber sido también objeto de la atención de los «hackers».
6207	Tiene que ser muy duro nose.
6208	3. ATA Comunitat Valenciana dice que el 2011 es "un año para olvidar..
6209	De hecho, algunos de estos rebeldes, han denunciado la falta de coordinación que existe entre diferentes frentes para conseguir acabar con la resistencia en Bani Walid.
6210	Los policías locales entraron en la vivienda, donde comprobaron que la madre de la joven desprendía un fuerte olor a alcohol y que tenía dificultades para mantener la verticalidad.
6211	"Incluso en momentos de crisis como el actual en negocio de los taxis es muy activo porque personas que se quedan sin empleo quieren trabajar como taxistas a tiempo completo o parcial".
6212	La ceremonia contó con la presencia del máximo responsable de la misión de la OTAN en Afganistán, el general estadounidense David Petraeus, y con los titulares afganos de Interior, Mohamed Faruk Wardak, y de Defensa, Mohamed Rahim Wardak.
6213	3. Capsa invertirá 25 millones en una nueva fábrica de Cacaolat en..
6214	También el miércoles, dos grupos de software de Linux, uno respaldado por Samsung y otro por Intel, afirmaron que habían unido fuerzas para desarrollar un nuevo sistema operativo para teléfonos móviles y otros dispositivos.
6215	Hugo Chávez continuará su tratamiento contra el cáncer en La Habana.
6216	Eso habría sido más caro.
6217	El cura católico que visitó la unidad de detención temporal de Basora justo el día de la muerte de Mousa tendría que haber intervenido de manera inmediata o haberlo puesto en conocimiento de la cadena de mando, consideró Gage.
6218	"Los de derechos humanos tienen su postura, a mí me gustaría que esa gente ojalá no tuviera una desgracia", desafió.
6219	Procurador General de la Nación; Ministro de Gobierno y ministro delegatario con funciones presidenciales; representantes a la cámara y Senador.
6220	"Me ha dolido mucho que una persona que ha colaborado tantos años con el alcalde de Torrevieja, Pedro Hernández Mateo, y conmigo, y al que hemos dado tanto juego político, termine abandonando el partido, y además haga otra formación".
6221	Mejorar en precios, calidad del servicio, cobertura y brindar nuevas opciones y aplicaciones, son las promesas a las que apelarán las tres empresas que operarán las telecomunicaciones en el país.
6222	El desafío del equipo de diseño en esta etapa se concentra en el trabajo en torno al tamaño del alerón trasero del Bloodhound SSC (SuperSonic Car, por sus siglas en inglés).
6223	En Japón se guardó un minuto de silencio exactamente una semana después de que ocurriera el desastre.
6224	Si YouTube usara nuestra misma tecnología patentada es posible que ahorraran hasta un 90% en sus costes de transferencia de datos”.
6225	Para mí, ese sería el complemento perfecto de Pepephone..
6226	En esa primera reunión, tres semanas antes del 25 de enero, se estableció lo que es todavía una norma: hay un orden del día, con tiempos asignados a cada tema que son respetados a rajatabla.
6227	Volvió a rememorar un discurso que le criticaron mucho, cuando señaló que los malos eran una minoría que causa mucho mal, mientras hay otra mayoría que tiene que salir a la luz.
6228	Pero él es consciente que su libertad de tono puede escandalizar.
6229	La presencia de Islandia en Fráncfort llega a los tres años de la gran hecatombe económica del país, que devaluó la moneda un 60% y se llevó por delante a tres grandes bancos.
6230	La policía de Zoucheng no ha comentado al respecto.
6231	Para él, aunque "las canciones alegres gustan, no hay muchas como ella y además actúa en los últimos lugares", por lo que quedar a mitad de tabla ya sería un buen resultado para Lucía.
6232	THE CHOSEN, también patrocinado por American Airlines, se está filmando actualmente en inglés, español y portugués.
6233	Para 2013 el catálogo será mayor, los habrá con un consumo menor y pantalla táctil.
6234	Además, muchas veces visitan la localidad de Muel, que tiene un parque con una cascada natural y la ermita de Goya, ha relatado.
6235	Doblaron en la calle Bauness y, antes de cruzar Cullen, fueron sorprendidos por al menos cinco personas, según indicaron las fuentes judiciales.
6236	El baúl no es que sea chico pero comparado con los del segmento posee algunos dm3 por debajo, pero por contrapartida se ganó algo más de espació para la habitabilidad de los pasajeros.
6237	Alguno dijo incluso que se trata de una esquizofrénica.
6238	La OTAN ve cerca el fin de la lucha en Libia y cree que su misión terminará "pronto" El secretario general de la OTAN, Anders Fogh Rasmussen, ofrece una rueda de prensa.
6239	Hariri, suní, era uno de los políticos libaneses más prominentes luego del fin de la guerra civil de 15 años en 1990.
6240	La delegación, encabezada por el viceministro chino de Comercio, Wang Chao, selló 10 acuerdos con empresas estadounidenses como Cargill, ADM y Bunge, y otras internacionales como Dreyfus.
6241	Pese a que el chocolate supuestamente tiene efectos afrodisíacos, los científicos no han encontrado evidencia de que esté vinculado a la excitación o la satisfacción sexual.
6242	Y al igual que en Egipto o Argelia, el régimen ha ido debilitando o eliminando las estructuras sociales intermedias (partidos, sindicatos, asociaciones) capaces de plantar cara al poder.
6243	Un sencillo del segunda base Luis Maza en el séptimo inning rompió el empate a una carrera y le dio ventaja a Tigres, que concretaron un rally de tres anotaciones en esa entrada.
6244	Le siguen Burgos (13,67 millones ampliados por 13 sociedades), Ávila (10,17 millones más suscritos por 7 sociedades mercantiles), Valladolid (4,92 millones más suscritos por 31 sociedades mercantiles) y León (4,86 millones más por parte de 22 sociedades).
6245	Con relación a los ingresos del acumulado, el aumento fue de 157,9%, al totalizar 15,4 millones superior contra los 5,99 millones en el ciclo anterior 2010/2011.
6246	Consideró que el problema que tiene el rey marroquí en este momento es el islamista Partido de la Justicia y Desarrollo, que tiene reservas en cuanto a la libertad de conciencia que se plantea.
6247	Si la paralización acaba en una renuncia definitiva a la construcción de los centros programados, el nuevo escenario supondrá un descrédito de la planificación del mapa hospitalario de la Consejería de Sanidad, que ya presentaba algunos puntos oscuros.
6248	En 2010, las rupturas conflictivas alcanzaron las 51.348 rupturas y supusieron el 40,23 por ciento de las rupturas, de modo que cuatro de cada diez rupturas fueron conflictivas, lo que consolida las cifras de 2009.
6249	Jurado ha dicho que los jóvenes no se resignan "a poner pancartas" sino que pretenden poner sobre la mesa propuestas y medidas para solucionar los principales problemas que sufre este colectivo, como son el paro, la vivienda y la educación.
6250	Cinco millones por año.
6251	En cuando al método de elección del blanquiazul, dijo que los aspirantes no tendríamos que opinar, es un tema del PAN, de la militancia.
6252	Las subidas aplicadas son demenciales lo mejor del ave es que se habia vuelto popular.
6253	Aunque el gobierno Obama intentó resucitar el proceso de paz y pidió como condición mínima el congelamiento de los asentamientos en Cisjordania, el primer ministro Netanyahu lo desafió y continuó con dicha práctica expansionista.
6254	Los bancos no han recibido ayudas del Estado.
6255	Con algunos productos puedes acelerar esta etapa, ayudando a los dreads a compactarlos y mantenerlos limpios.
6256	Y en caso de que la rechacen, entonces la próxima vez que LeBron James, Kobe Bryant y el resto de las grandes estrellas de la NBA usen un uniforme podría ser en el próximo verano en Londres durante los Juegos Olímpicos.
6257	El jueves, luego que en el ataque al campamento murieron varios manifestantes, la oposición insistió en la dimisión del Gabinete de Ministros en ejercicio.
6258	Dos radares Voronezh ya funcionan en la provincia de Leningrado y la ciudad de Armavir (Territorio de Krasnodar).
6259	Gabriel Gorce y su guía, Arnau Ferrer, lograron la octava posición El otro esquiador español que participó en la categoría de ciegos y deficientes visuales, Gabriel Gorce, y su guía, Arnau Ferrer, lograron la octava posición (1:28.00).
6260	Minas Conga es considerado clave para la industria minera peruana, pero se ha convertido en el blanco de una ola de protestas por parte de ecologistas, habitantes y trabajadores.
6261	" y ha tranquilizado a sus seguidores.
6262	” La Reppublica, de Roma: “Ya antes de Fukushima se concebía difícil una vuelta a la energía nuclear en Italia.
6263	El grupo son once y con su trabajo todos podemos marcar", razonó sobre el hecho que los tres delanteros del Barça lleven muchos partidos sin marcar.
6264	Gadafi ya hizo la maleta con miles de millones de euros, que por cierto la mayoría estan ingresados en bancos europeos.
6265	"Él sabía o asumía que, si disparaba, podría acabar con la vida de uno o de los dos asaltantes", aseguró la fiscal, que también subrayó que mientras que Corominas iba armado, los dos asaltantes —en un coche en el exterior de la vivienda— iban desarmados.
6266	Cómo mejorar la calidad de la participación FUNDAMENTOSNecesitamos que la participación ciudadana establezca pautas claras para la creación de espacios de participación en todos los niveles de la administración pública.
6267	Ahora no me digáis "marica" por este comentario, los musulmanes no nos cortamos de decir piropos a la gente del mismo sexo, cosa con la que vosotros os escandalizais.
6268	La demanda energética está creciendo con fuerza en un país con una economía que el año pasado creció un 9,2 por ciento.
6269	También podrán llevárselo desde cero euros los nuevos clientes y aquellos que hagan una migración de prepago a contrato.
6270	En rueda de prensa en Abidjan, capital de esa nación africana, Ngefa deploró el uso de armas pesadas para mantener el orden en las regiones del suroeste y centro oeste del país, donde se concentran los partidarios del ex presidente Laurent Gbagbo.
6271	Como ejemplo, ha subrayado que la primera fase de la emergencia, con la instalación del campamento de La Torrecilla y esos más de un millar de damnificados —1.049—, "ha supuesto la eliminación del resto de campamentos".
6272	Con una gran actuación de Pierce, los Celtics se impusieron 113-96 y pusieron la serie 3 juegos contra 0. EFE Aún no hay comentarios Publicar un comentario Entra para publicar un comentario, o regístrate para obtener una cuenta gratis.
6273	Aguilar no quiso pronunciarse ayer sobre esta polémica en un acto en Pozoblanco, Córdoba porque, explicó, quiere ser "extraordinariamente respetuosa con cada uno de los militantes socialistas", informa Efe.
6274	Hoy la UE ha anunciado un nuevo paquete de sanciones, el cuarto desde que se inició la crisis, que incluirá a la compañía nacional petrolera NOC y sus filiales, han informado fuentes comunitarias.
6275	Luego que el jueves 4 de agosto se registraran serios incidentes con Carabineros (policía) por la decisión del gobierno de no autorizar dos marchas multitudinarias, las últimas manifestaciones de los estudiantes han terminado en forma pacífica.
6276	¿Por qué en ciertas localidades estalla una terrible violencia civil mientras que en otras análogas o incluso vecinas apenas se da?
6277	Mar, 28 de Jun 13:03 Jonathan dos Santos ofreció disculpas por lo ocurrido en Ecuador Los Dos Santos seguirán sin jugar un Torneo juntos.
6278	ITP ha indicado que, desde el nombramiento del nuevo director general de la compañía, uno de los hitos "más relevantes" ha sido la simplificación de la organización mediante la reducción del número de niveles jerárquicos.
6279	Desde luego uno va mejorando cuando suma minutos.
6280	Los años y la tecnología no han cambiado demasiado la paranoia política.
6281	Reforma exprés La reforma debe ser aprobada antes de un mes, ya que las Cortes serán disueltas el 27 de septiembre para poder convocar elecciones generales el 20 de noviembre.
6282	Mira mi lema es hacer feliz a la gente.
6283	Podría ser un quinteto con todos los liderazgos, que son buenos, positivos y necesarios, aquí no sobra nadie.
6284	Además, los funcionarios policiales que intervinieron en los hechos y lo detuvieron, también relataron que el hombre, delante de ellos, reconoció las agresiones y las amenazas.
6285	Es capaz de analizar más de 200 millones de páginas de su base de datos y dar una respuesta en menos de 3 segundos.
6286	Chuck Norris no lava la ropa, la limpia de intestinos y jugos vitales.
6287	La idea me parece muy buena.
6288	El que bajó la gasolina hace dos años, y ahora vale el doble de lo que valía entonces.
6289	"Siempre ha tenido un buen comportamiento.
6290	Ya empiezan a buscarse las mañas para bloquear cosas.
6291	Hemos jugado mejor que en Roma.
6292	Las palabras de Jean-Pierre hablaban del trato que hoy reciben en Francia los trabajadores extranjeros sin papeles.
6293	En rueda de prensa en Bilbao, la concejal de ANV en Hondarribia Miren Legorburu ha subrayado que "no hay nada ilícito en el que cumple la ley".
6294	Tres explosiones simultáneas dejaron al menos 20 muertos y 113 heridos el miércoles en la noche en Bombay, en el atentado más mortífero en la capital financiera de la India desde los sangrientos ataques de un grupo islamista en 2008.
6295	Para Jiménez, el grupo municipal socialista de Cartagena "parece desconocer el proceso y las normas de admisión de alumnos para el próximo curso que, en ningún caso, modifica las ratios y mucho menos supone una reducción en el número de profesores".
6296	Eso sí, a tí se te puede aplicar, seas de donde seas, eso de "Ver la paja en el ojo ajeno y no ver la viga en el propio".
6297	No pido mucho, con almuercitos y comidas especiales me conformo.
6298	», les gritó enfadado el primer ministro, Naoto Kan, a los responsables de la gestora de la central, Tokio Electric Power Co. (TEPCO).
6299	Galilea también presumió que su boda parecía un carnaval.
6300	Señaló que una de las finalidades es que los docentes conozcan cómo manejar a los alumnos en situación de riesgo, además de recomendarles que no procedan a tomar decisiones precipitadas y sin sustento, tanto alumnos como padres de familia.
6301	No lo podía esconder bajo la alfombra porque eso sería deshonesto", dijo Ereditato.
6302	"Todo empezó a gestarse a partir de mi última lesión, de la que pude recuperarme pero generó mis temores sobre el rendimiento y si iba a estar a la altura de las circunstancias.
6303	Bien me parece.
6304	La sorpresa de la convocatoria es la vuelta de Kaká.
6305	¿Pero es que no pasan los controles y verificaciones de seguridad reglementarios?
6306	Sin embargo, miembros de su partido como Alberto Ruiz Gallardón, que ha casado a parejas gais, no opinan lo mismo.
6307	“Los inversores, igual que antes, están dispuestos a invertir en bonos estadounidenses -comenta el director del departamento de análisis del Banco de Moscú, Kiril Tremasov.
6308	Mi madre me llevó a la cama enseguida.
6309	Es ya una evidencia que la política antiterrorista del Gobierno y la eficacia policial, con la detención de los miembros más beligerantes, está facilitando la "ciaboga política" de la izquierda abertzale.
6310	El denominado presidente legítimo estuvo acompañado por Alberto Anaya, senador y dirigente nacional del Partido del Trabajo (PT).
6311	Los que quieran optar tendrán que disponer al menos del 15% de los avales del Comité Federal para ser designados precandidatos, y del 20%de los delegados del congreso federal para confirmar su candidatura.
6312	Sacó del teatro expresionista y el cabaret su persona roquera, su siempre sugerente representación.
6313	Aún hoy, la institución desarrolla el papel de Academia de las Ciencias del Reino Unido y de la Commonwealth.
6314	En Kune, los usuarios puedan comunicarse en red social, pero también pertenecer a varios colectivos con los que trabajan colaborativamente en la construcción de material libre, siendo este contenido publicable directamente a la web.
6315	"El PP se dedicó en su día a tratar de buscar votos insultando a CAtalunya, y ahora CiU se dedica a insultar a los andaluces para ganar votos y yo creo que los catalanes no necesitamos ofender a nadie para afirmar nuestra identidad", ha añadido.
6316	Como Ferdinand Céline, Pound fue un declarado militante antisemita, además de un fanático propagandista del régimen fascista de Mussolini.
6317	La bolsa alemana subió un 3,15 por ciento hasta los 5.508,24 puntos, la francesa un 3,02 por ciento hasta los 3.045,62 puntos, la de Londres un 2,11 por ciento, hasta los 5.337,54 enteros.
6318	“Gracias a Dios se me dio la oportunidad de regresar aquí en Puntarenas, que es como mi casa.
6319	La carrera no era estrecha en ese punto, así que no sabemos las causas exactas (del accidente)", agregó el doctor Thorsten Hammer.
6320	7. Los cepillos de dientes de color azul son más usados que los de color rojo. 8. El órgano del hombre que puede crecer 20 veces su tamaño original es la retina 9. Nadie es capaz de lamerse el propio codo, ….
6321	La afirmación del nombre definitivo fue la afirmación de la personalidad literaria, como sucede en todos los escritores mayores.
6322	De hecho, cuando nació no facilitaron ninguna información sobre el bebé, ni tan siquiera el peso ni el nombre.
6323	La lámina de alabastro será muy fina para dejar pasar la luz natural del día en forma de iluminación difusa y convertirá al edificio en un emisor de luz durante la noche, al iluminarse los paneles de piedra con luces de bajo consumo.
6324	En ese mismo lugar, hace mes y medio fue encontrado el cuerpo de una mujer que fue asesinada a balazos e identificada como una ex regidora del municipio.
6325	Si bien buscarán "responsabilidades en el ámbito de la clínica", destacó que "el médico que la operó actuó con negligencia, impericia e imprudcencia".
6326	De igual manera, confirmó que falleció un miembro de la Marina, pero dijo que el nombre y las características están bajo resguardo de esa institución.
6327	"Puedes apostar el trasero a que si el acto hubiese sido en Ciudad de México no habría sido en inglés".
6328	El archivo, firmado por el colectivo Anonymous, está titulado "Personal Escolta de Presidencia del Gobierno Zapatero" y enumera una lista de nombres.
6329	El Indio deja muchas respuestas para preguntas bobas.
6330	La policía sigue buscando a dos escolares y tres mujeres.
6331	Siempre ha sido un medio de hombres en el que históricamente sí ha habido machismo, pero también ha habido cierta timidez nuestra, como mujeres, con respecto a atrevernos a usar el formato para contar las historias que a nosotras nos parecen interesantes.
6332	P. Vive en un rancho en Kentucky, lejos de los focos.
6333	"Primero empezaron con los judíos, aquí denunciamos a los fumadores", ha remachado León de la Riva, concido por sus declaraciones extemporáneas acerca de la ministra de Sanidad, Leire Pajín.
6334	En el caso de Álvaro Uribe, el título de ex no pegó.
6335	Hicimos un buen trabajo.
6336	Para poder liberar el paso por el Rin, es necesario primero remover el “Waldhof” de una forma segura.
6337	Se sigue creyendo que él es Siria.
6338	Ambos proponen artistas y de acuerdo con la comisión organizadora seleccionan y cursan las invitaciones correspondientes.
6339	La Ocha considera que cerca de la mitad de la población somalí, 3,7 millones de personas incluidos los 2,8 millones que viven en el sur, están amenazados por esta crisis.
6340	Las apariciones públicas de Chávez en días recientes han comenzado a ser más frecuentes y muchas de ellas se han prolongado por horas, como ha sido usual desde que llegó al poder en febrero de 1999.
6341	El día 26 abrirá el encuentro una conferencia dedicada al buen humor que será expuesta por la escritora y periodista, Nieves Concostrina.
6342	La OIM informó que, hasta el 5 de marzo, unas 203.756 personas habían cruzado las fronteras de Libia.
6343	Además creó, junto con el resto de sus compañeros una fundación llamada Peapod Foundation contra la pobreza en África.
6344	La razón que dio Alan Graham, hombre de campo que corrió a la cantante de sus tierras, fue que ella no estaba vestida de la mejor forma.
6345	R. Es más fácil que yo salga elegido en abril que él gane en mayo.
6346	El gobierno además espera recaudar más contribuciones reforzando los controles contra la evasión y el trabajo en negro.
6347	"Ellos tienen unas muñecas maravillosas y me dieron toda la libertad del mundo.
6348	«¿Han salido ustedes a apresarme como a un bandido, con espadas y palos?
6349	Pero no fue así.
6350	La pelea fue disputada en todo momento.
6351	Así, ofrece certificaciones líderes de Microsoft, impulsando las opciones de empleabilidad de las personas en situación de desempleo de la Comunidad.
6352	Blair está rindiendo testimonio por segunda ocasión para explicar "lagunas" en su anterior aparición, y supuestas discrepancias entre su versión, documentos oficiales y explicaciones de otros testigos.
6353	O pueden deberse a una inestabilidad en las energéticas ondas de choque que, en su propagación, calientan y comprimen enormemente el gas de la nebulosa".
6354	Humala decidió cerrar su campaña con un acto en la ciudad de Arequipa desde donde pidió a sus seguidores que no hagan caso a lo que sostienen sus opositores cuando lo tildan de antisistema que cambiará el rumbo de la economía.
6355	ETA Pello Urizar ha considerado que, si ETA anuncia su final "pronto, será positivo, aunque ha apuntado que no hay que "obsesionarse" con que la banda emita un comunicado "de este tipo o no lo emita".
6356	Debe cambiarse, pues la final de pelota inicia poco después y le toca el primer turno.
6357	"Los veo un poco más optimistas respecto a la reactivación económica en México, muy en línea con lo que esperábamos", indicó.
6358	5. Hacer que los recursos abiertos incluyan el contexto que permita entenderlos y reutilizarlos.
6359	"Quiero resaltar que pese a que muchos comercios permanecieron abiertos no hubo un solo robo".
6360	Perdón, ahora me acuerdo que España no tiene petroleo 1 usuarios disfrutaron este comentario Debes entrar para calificar este comentario positivamente.
6361	Amy Winehouse, su vida en imágenes FOTOS - SHAUN CURRY (AFP) - 23-07-2011 Muere Amy Winehouse.
6362	Eso es una plaga.
6363	Al líder nacionalista, quien en 2006 perdió las elecciones en la segunda vuelta electoral, se lo acusa desde algunos sectores de tener ideas radicales que irían en contra del crecimiento económico que vive el país.
6364	George R. R. Martin es un hombre que proviene de las series de la televisión".
6365	Firma: una mujer, demócrata y periodista que ha vivido en ese mundo casi toda su vida.
6366	Sin embargo, nuevos peligros tomaban forma en Nueva Jersey y Connecticut, donde ríos usualmente plácidos crecieron amenazadoramente.
6367	En el primer cuadro de texto: Ingresan la web que crearon.
6368	Respira historia y en ella se pueden encontrar importantes ruinas, madrazas, mausoleos y minaretes.
6369	"Muchos medios de comunicación habéis hecho que las cosas sean malignas.
6370	La OTAN pidió el miércoles a los civiles libios que se alejen de las fuerzas leales, para así poder llevar a cabo mejor los bombardeos.
6371	Cada vez que enfrentaba a su protagonista con un nuevo nivel, era el nivel el que "decidía" dónde se iba a complicar o el enemigo qué podía hacer para sorprender al jugador.
6372	Agradezco a aquellos que fueron leales y los que fueron desleales.
6373	Una hora 45 minutos después de su arribo, el Presidente y su esposa abandonaron la agencia, para dirigirse al Campo Marte, donde más tarde se realizaría la ceremonia en honor a los funcionarios y militares fallecidos.
6374	Mencionaron que Juárez Hernández, estaba casado, el cual salía a trabajar a las 9:00 horas y regresaba ya muy de noche, pero nunca faltaba en su domicilio.
6375	Acompañado por el gobernador republicano Chris Christie y legisladores federales, Obama aludió a la posibilidad de que los republicanos en el Congreso condicionen la autorización de estos fondos.
6376	"Es lo único que esperamos", ha apostillado durante su intervención, en la que ha recordado al concejal del Ayuntamiento José María Martín Carpena, que fue asesinado por ETA el 15 de julio del año 2000.
6377	Si no habla bien de nadie pero de nadie de la oposición.
6378	También hay razones de orden educativo.
6379	Se pidió el rabo en justicia, pero el alguacil no veía la presidencia, tapada por un mar de pañuelos, y la presidencia no veía al alguacil como probablemente tampoco había visto la faena del adiós en toda su inmensidad.
6380	Aquí, en 41º sumergen una falsa cereza en su interior y..
6381	Lo que más le divierte es hacer de abuela.
6382	Bueno, con estas fotos uno comienza a alimentar ciertas dudas.
6383	Tal es así que en su última película, Horrible Bosses, interpreta a una jefa adicta al sexo, que calienta la pantalla con cada una de sus escenas.
6384	Bloqueo de ayuda humanitaria Varias organizaciones internacionales acusaron al régimen de Gadafi de bloquear la llegada de la ayuda humanitaria a la ciudad de Misrata, asediada desde hace más de dos meses por las tropas gubernamentales.
6385	Más de 8.000 personas han desarrollado complicaciones renales potencialmente letales después de ser infectados por la bacteria.
6386	A los empleos de emergencia sólo podrán acceder los afectados, cuyas prestaciones serán asumidas por sus empleadores.
6387	La canadiense Paula Findlay, que partía como favorita, tuvo que abandonar debido a una lesión de cadera.
6388	Por eso, "es muy importante tener gente que apueste por la candidatura y no sólo patrocinadores futuribles".
6389	Pero Uruguay dio el segundo timbrazo serio en un cabezazo de Federico Rodríguez que logró manotear al córner Claudio Santis tras centro de Diego Polenta.
6390	"Timochenko" es designado poco después su sucesor.
6391	En comparación, los conservadores de David Cameron mantuvieron su respaldo en el primer examen electoral desde las generales celebradas exactamente un año.
6392	Japón lanza con éxito carguero espacial hacia ISS 09:59 Tokio, 22 de enero, RIA Novosti.
6393	Añadió que será una noche llena de sorpresas porque tienen a una cantante invitada, de la cual prefirió no revelar su nombre, que se fundirá con los ritmos de la banda.
6394	Las personas que quisieron inculparme, solitas, han caído una a una como un dominó.
6395	El descenso del empleo del sector comercial en 2010 sobre la media del año anterior fue del 0,4 por ciento.
6396	El proceso de medida de los contadores queda totalmente automatizado y de forma remota, de tal modo que los datos llegan a las instalaciones de Emasesa sin necesidad de desplazar a operarios.
6397	Diego deleitó con algunas jugadas de su sello a las colmadas tribunas del Villa La Ñäta, que le agradecieron la visita con repetidas ovaciones.
6398	Somos amigos y no sé si un buen amigo le diría 'lánzate en seguida porque esto está clarísimo'".
6399	La lesión ha provocado todo tipo de conjeturas, desde la posible fecha de regreso de Manning hasta si jugó su último partido con los Colts.
6400	Yo misma me sorprendí de lo que hice.
6401	Como son, según ellos, expertos en el tema, no les preocupa lo que ocurre a su alrededor con otros fenómenos mucho más peligrosos que el consumo de cigarros.
6402	Encajado entre montañas, en mitad de un valle amplio, la imagen de cientos de tiendas blancas evoca un campo de montaña del Himalaya.
6403	En España, además de Social Car, lo intenta una segunda empresa, MovoMovo, fundada por los valencianos Santi Breu y Rubén Baeza.
6404	De ellos, varios en el pasado han respaldado el Dream Act y otros proyectos que incluyen beneficios migratorios.
6405	Azorín fue cronista parlamentario y hay escritores que son muy capaces de venir a un Pleno; que hablen con los diputados y hagan una crónica parlamentaria literaria.
6406	El primero es de tendencia conservadora y fue el ponente de la sentencia del caso Bono, en 2006, La juez Rebollo, que lleva siete años en la Audiencia Provincial, también formó parte del tribunal que juzgó y sentenció el caso Bono.
6407	En las llamadas "vueltas de la vida", Siddeeq es un profesor jubilado, de 74 años y está divorciado de la escritora de la carta.
6408	Lo que si averiguó la Policía es que en 1983 había sucedido un accidente en aquella zona donde había muerto una mujer llamada Teresa Fidalgo.
6409	"No cedo a presiones de la prensa ni de los directivos, Bermúdez ha sido llamado porque se lesionó el centrocampista Luis Pérez y ya lo teníamos como uno de los 30 candidatos a ir a la Copa de Oro", señaló.
6410	El Terrible es poseedor de cuatro coronas absolutas en diferentes categorías.
6411	Rónald Mora, técnico de Limón, aceptó ayer que su equipo no reaccionó luego de que el Deportivo Saprissa anotó el primer gol con el que abrieron el marcador en el segundo tiempo.
6412	Los fiscales dijeron que luego de que no pudieron localizar un campamento para tal fin, Mehanna regresó a Estados Unidos y comenzó a traducir y distribuir publicaciones por internet que incitaban a la violencia yihadista.
6413	La isla de los perros", una cinta en la que los cineastas Lawrence Blair y Dean Allan Tolhurst exploran la perspectiva más salvaje de esta invasión perruna.
6414	El sembradío se localizó la semana pasada en el municipio de Ensenada, Baja California.
6415	En lo que se refiere a la sanidad, Ibeas ha recordado que "la armonización de las carteras sanitarias per se no garantiza la sostenibilidad del sistema, algo que abre la puerta directamente a la privatización".
6416	Muchos de los gatos que llevan nuestros coches no están preparados ni para cambiar una rueda..
6417	En operación triunfo jamás se vió el jazz, el rock, el blues, el heavy y todo esto también es músiac..
6418	Poco que decir de Sebastián Castella y Rafael Perera.
6419	Yo me levantaba desde el último cuarto donde dormíamos con Arturo, mi hermano menor, y, sin tropezar jamás ni despertarme, iba hasta el dormitorio de mis padres, hablaba con mamá y luego volvía a mi cuarto.
6420	Los dos exfuncionarios están acusados de haber formado parte de una red de espionaje a magistrados, activistas, políticos opositores e incluso funcionarios de gobierno.
6421	La carrera no te sirvió de nada y tienes una tremenda mochila que cargar.
6422	Alrededor del 3 por ciento de los bebés estadounidenses tienen problemas de nacimiento, escribió el equipo.
6423	Dijo que Seif fue capturado en Sirte.
6424	Tras el segundo se le ingresó, y durante el ingreso psiquiátrico visitó al oncólogo, que le confirmó lo que ya sabía, que se había curado del cáncer, que ya no tenía nada.
6425	Pero aunque el Super Bowl llega allí al MetLife Stadium en el 2014, el complejo ha resentido una merma económica por el cambio de los Devils de Nueva Jersey en la NHL y de los Nets de Nueva Jersey en la NBA al cercano Prudential Center en Newark.
6426	El ruso Kirill Petrenko dirigirá nueva puesta en escena de ópera wagneriana Entradas para la ópera en Bayreuth: ¿sólo en el mercado negro?
6427	Japón se mostró dispuesto a adquirir hasta el 20% de las obligaciones de los países europeos para apoyar las economías en apuros.
6428	El 52,8 por ciento de los encuestados opina que Berlusconi es culpable, pero no será condenado por la autoridad judicial, mientras que sólo un 6,6 por ciento cree en que el primer ministro es "culpable" y será "condenado".
6429	"Las cosas no cambian rodando una película, sino con procesos como los del 15-M.
6430	"Hoy es otro día histórico de cambio de página en Río", dijo Cabral".
6431	No ¿Ha hecho algo para intentar que esta situación cambie radicalmente?
6432	"En mayo de 2009 vendimos toda la deuda portuguesa, griega e irlandesa, pero no la deuda española", explicó Márchenko el sábado pasado en Almatí.
6433	Pero la sorpresa la dio horas antes la australiana Jelena Dokic que perdió 10 games consecutivos en la paliza de 6-0, 6-1 que le propinó la alemana Andrea Petkovic, en un duro golpe a su confianza ahora que se acerca el Abierto de Australia.
6434	"No vamos a negociar por siglos, no va a durar para siempre, pero no hay una fecha específica para terminar", subrayó Joao Aguiar Machado, negociador de la Comisión Europea para el acuerdo con Mercosur.
6435	En Livorno, al norte de Italia, el 31 de marzo de 2011, el coronel Alessandro Albamonte abre un paquete, al parecer, inofensivo.
6436	Creo que la seguridad es la cosa más sexy".
6437	"No hay duda de que buena parte de los retos que tiene la región son retos provenientes de lo que pasa fuera, en Europa o Estados Unidos", dijo Moreno.
6438	Los años dan oficio, poso y recursos, pero no dan seguridad.
6439	Más aún, en un Estado acuciado por la hambruna actual que se une a una crisis endémica.
6440	Según ha señalado el líder de la patronal, el borrador se queda lejos de lo que ya habían logrado pactar con los sindicatos.
6441	Hombre de fe La letra de sus canciones y la dedicación de todo lo que hace son la muestra de que Haury tiene claro a quien poner por delante.
6442	"Se me caería la cara de vergüenza si me hubiera gastado seis millones de euros en tres meses en publicidad", ha denunciado.
6443	Personas, o por lo menos antes lo fueron, infectados por el virus Hel.
6444	¿Por qué la lencería es tan importante como arma de seducción?
6445	La compañía no ha dado muchas explicaciones sobre el problema exacto que ha motivado los fallos en las conexiones de datos de sus teléfonos.
6446	Las cifras cosechadas son similares a las de otras comunidades autónomas.
6447	Los delegados sindicales reclaman un firme compromiso político para que las acciones comerciales que está desarrollando la dirección de Navantia en países como Brasil o Turquía estén respaldadas políticamente por el Gobierno español.
6448	Sabemos que lo estás haciendo.
6449	El saldo es de cinco personas lesionadas.
6450	Es la segunda compra de diésel en la historia de CNOOC, la matriz de CNOOC Ltd, una firma especializada en petróleo y gas que cotiza en Hong Kong.
6451	Considero que el insumo de los demógrafos mexicanos ha sido clave desde hace muchos años para desarrollar diagnósticos muy precisos.
6452	Una invasión que se lanzaba en otoño sobre los campos recién sembrados.
6453	La única forma es llevar siempre a Cristo para que podamos tener paz en nuestro corazón como en su comunidad", expresó.
6454	Incluso consiguió que un público tan poco angloparlante como el español le hiciera coros en inglés.
6455	Quieren seguir cobrando lo mismo que cuando ofrecian el servicio de distribbución.
6456	El incendio fue causado por un corto circuito que se produjo entre la sala y el dormitorio donde se encontraba el menor, determinaron ingenieros de Bomberos.
6457	Por provincias, los precios han subido un 0,2 por ciento durante el mes de febrero en Huesca y Teruel y un 0,3 por ciento en Zaragoza.
6458	AT. puedes vender tu moto del Dobermann a tus amigos pero no a gente mayor de Edad.
6459	Anders Behring Breivik, de 32 años, hizo explotar una bomba en el centro de Oslo para después desplazarse a la isla de Utoya, donde mató a disparos a decenas de jóvenes que asistían a un mitin laborista.
6460	P. El alcalde de Barcelona, Jordi Hereu, esgrime sus argumentos para la campaña municipal y lo utiliza a usted como sparring para mostrar el contraste entre los gastos municipales en cultura y los recortes del departamento.
6461	El joven murió pero los primeros reportes extraoficiales establecieron que este les disparó a los militares habilitados por los policías, por ello la familia se inconformó y exigió una investigación.
6462	La celebración se completa este año con la edición del III concurso de dibujo y redacción, para alumnos de entre 6 y 16 años, sobre el tema: “Una sola familia humana”.
6463	Los discursos de los senadores ya pueden pronunciarse en catalán, euskara, gallego o valenciano en los plenos, a 12.000 euros de gasto por sesión.
6464	César Farías probará a la mayoría de sus figuras locales ante Argentina 13 de marzo de 2011, 09:40 PM Caracas, 13 mar (EFE).
6465	Aunque el G-20 y las trasnacionales siguen amenazando al mundo al grito de la bolsa o la vida, lo que pretenden es quedarse con la bolsa y con la vida.
6466	Lo más complicado, cuenta, fue adaptar La cosa más bella, por el "respeto y la admiración" que siente por Eros Ramazzotti.
6467	Unos hombres portan el ataúde del joven palestino de 17 años Ibrahim Faraj Allah durante su funeral en el campo de refugiados de Nuseirat, en el centro de la franja de Gaza.
6468	“Hemos facilitado la ejecución del derecho de sufragio para los residentes de la provincia porque no todos pueden viajar 400 kilómetros a la capital del reino.
6469	Confirmó además que se está buscando un encuentro entre los presidentes Juan Manuel Santos y Rafael Correa, ojalá antes de finalizar el año, aunque reconoció que la reunión está complicada debido a la apretada agenda del mandatario colombiano.
6470	Según Le Figaro, la defensa asegura que su cliente desembolsará 200.000 dólares mensuales por las medidas de vigilancia.
6471	En general, de cualquiera que aproveche el sol vizcaíno para acercarse a la playa de Barrika, a medio camino en la carretera que une las localidades costeras de Sopelana y Plentzia.
6472	Grandes dosis de paciencia para los malos ratos, que siempre los hay.
6473	Además, ha recordado que "desde tiempos de Fraga", había un compromiso "explícito" de que el área sería gobernada por alcaldes, y un compromiso "tácito" de que el presidente sería "el alcalde de Vigo" independientemente de su color político.
6474	Cerca de 327 millones de europeos usan el euro como forma de pago en su vida diaria.
6475	La cardióloga explicó que debido a ello se planteó que es indispensable recurrir a nuevas terapias personalizadas que ofrezcan a estas personas con enfermedades cardiacas una verdadera esperanza de vida.
6476	El jugador más veterano de la selección argentina de rugby, Mario Ledesma, apodado 'Bocha' por su cabeza, el 16 de septiembre en el estadio Rugby Park de Invercargill, Nueva Zelanda.
6477	En 1899, el nombre de Aspirina (r) se registró como marca en la oficina imperial de patentes de Berlín, es decir, recientemente cumplió 100 años de vida.
6478	Cada día, agregó la dependencia, ocurrieron 600 homicidios cada mes; casi uno por cada hora.
6479	Allí, la canciller alemana, Angela Merkel, dijo que la guerra cibernética es tan peligrosa como cualquier otra guerra.
6480	Sin embargo, empresas de Grupo Salinas como Iusacell promovieron en conjunto 73 juicios en contra de la adjudicación, al considerar que se trató de un proceso hecho a la medida para beneficiar al que fuera el consorcio Televisa-Nextel.
6481	El programa será un fascinante viaje que musicalmente evoca la visión de sitios imaginados por grandes compositores europeos y americanos.
6482	¿Qué podemos hacer? la gente morirá de hambre si los disturbios y los saqueos continúan.
6483	Es, además, una de las expresiones que adoptan el rechazo social a cualquier forma de discriminación y violencia a causa de la orientación sexual.
6484	Tampoco supone que se haya declarado una moratoria a las deportaciones.
6485	Ninguno fue fácil.
6486	El oficial, ahora vestido de civil pero que se identificó presentando su tarjeta de identidad militar, afirmó que aprovechando un permiso, huyó el jueves de Damasco en dirección a la frontera turca, donde se ha instalado con su familia.
6487	EFE/Archivo Redacción EE.UU., 10 jul (EFE).
6488	Con esa operación todos ganaban: los productores limitaban sus riesgos, quienes negociaban los futuros proveían de liquidez al mercado, y los consumidores veían cubierta su demanda.
6489	Vila salió de Cuba en 1961 y después de vivir en Miami, Nueva York, Europa y Puerto Rico, se mudó a Los Ángeles en 1985.
6490	El alemán Michael Schumacher, siete veces campeón del mundo y cinco veces vencedor en Mónaco, terminó su sesión ocho minutos antes, cuando chocó contra un muro de neumáticos en la curva Ste Devote.
6491	Ya han advertido que lo que "fue posible antes de la revolución no será tolerado después".
6492	El ex financiero se declara sorprendido de la cantidad de mensajes y correos electrónicos que cruzaron instituciones financieras antes de conocerse el fraude y que están aflorando en los tribunales.
6493	Si los campeones vigentes de la Liga Premier inglesa no lanzan sus acciones para el final del año, deberán buscar una prórroga.
6494	Haya o no relación directa de algún grupo del PRI con estos criminales, asentó Molinar Horcasitas, ellos públicamente ya se manifestaron a su favor y en contra del PAN, lo cual es un hecho relevante.
6495	El molusco procedente de zona A contiene menos de 230 bacterias, el de zona B entre 230 y 4.600 y el de zona c entre 4.600 y 46.000.
6496	La alcaldesa, Ángeles Muñoz, ha asegurado que en el Consistorio "las cosas se hacen de forma totalmente transparente, con todos los informes técnicos y jurídicos, en definitiva, con toda la documentación que requiere el cumplimiento de la normativa".
6497	OO.) pide "responsabilidad" para no dejar en un segundo..
6498	Panamá, lunes 3 de enero de 2011 Precios del crudo inician Año Nuevo con precio máximo 2:56 p.m. - NUEVA YORK, EU (AP).
6499	"El Matador" Paz, quien labora en los rubros de la construcción en su país natal, viajará este martes por la mañana a San Luis Potosí para estar en las actividades de promoción de la histórica cartelera en la capital potosina.
6500	La idea de Cortés es poner en marcha la "misión" a principios del próximo año, una vez finalizados los estatutos y culminados todos los trámites ante el Ministerio de Justicia.
6501	Alguien debería empezar a usar la piezoelectricidad de manera masiva.
6502	Sucede que fueron sorprendidos in fraganti.
6503	También un paro rampante.
6504	No hubo déficit, entre otras cosas, gracias a que los más de 60.000 millones del Fondo de Reserva de las pensiones (invertidos en un 88% en deuda pública española) generaron 2.661 millones en intereses.
6505	Según anunció el viernes la entidad inglesa en un comunicado, el actual contrato del ex internacional de Estados Unidos con el Aston Villa expira a finales de este mes, por lo que el traspaso de Friedel al Tottenham será libre de cláusula.
6506	Hay muchos mercenarios del balón, y no es normal que cobren lo que cobran, por dos horas de "trabajo" ( entrecomillado) diarias.
6507	En el percance murió el candidato a diputado de la UCN, Silvio Floritt, y el guardaespaldas de Urruela, cuya identidad no fue precisada.
6508	Los enganchadores y reclutadores de campesinos cobraban entre mil 500 y 2 mil dólares por gastos a quienes se inscribían en programa temporal H2A.
6509	"La arrogancia que ha mostrado el liderazgo de Florida es decepcionante, pero no sorprendente.
6510	"Lo dedico a mi mujer y mi hijo por hacerme despertar el corazón y la sonrisa", dijo después de que la organización sacase al espontáneo Jimmy Jump, que logró colarse en la gala tal y como lo hizo durante el Eurovisión.
6511	Gran esfuerzo de tanta gente", escribió "La Chule", quien conducirá la emisión especial en español de "El Grito de Independencia" para Univisión esta noche.
6512	" Asimismo, "supondrá un polo de atracción para inversiones del ámbito específico tanto nacionales como internacionales", indicó Valcárcel.
6513	"Sé que los jugadores están agradecidos por la oportunidad, fue divertido jugar en este ambiente", dijo el entrenador estadounidense Nate Tibbetts.
6514	Google dejó de invitar a los usuarios a su nueva red social menos de 48 horas después de empezar un despliegue limitado del servicio.
6515	Siempre fue muy alegre.
6516	En Long Island, Nueva York, cayó el techo de una gasolinera y lo mismo sucedió en un hangar cerca de Boston.
6517	También ha lanzado un mensaje a los 'indignados', destacando que tiene muchas vías para acercarse y canalizar sus propuestas al Parlament, además de la Iniciativa Legislativa Popular (ILP).
6518	Allí anunció que organizará una reunión de responsables de energía nuclear de los miembros del G20 para establecer normas internacionales de seguridad nuclear antes de fin de año.
6519	El Ferrari de Massa avanzó al séptimo puesto, delante del Toro Rosso del suizo Sebastien Buemi.
6520	“Tenemos que hacer respetar la “Cueva”, no permitir que nadie venga y saque puntos.
6521	El Govern ha pedido un informe de lo ocurrido.
6522	Yo no lo veo mal, creo que lo he intentado siempre con todas mis fuerzas”, comentó.
6523	En esa dirección, ha resaltado, trabaja el Gobierno español para hacer el modelo autonómico "mucho más eficiente".
6524	Además se siente afortunado de haber puesto su granito: "es un honor haber participado pero yo no he hecho nada, la gran labor la han realizado ellos".
6525	Pero será el tiempo el que definirá si el hermano Jonas recupera su antigua novia o si Justin mantiene intacto su romance con Selena Gómez.
6526	“Empieza un nuevo ciclo económico, que será muy diferente del anterior.
6527	Tenemos esperanza de que la vamos a encontrar y por eso seguimos aquí buscando, sostuvo.
6528	1919 Entra en vigor en Uruguay la nueva Constitución elaborada por la Asamblea Constituyente en el periodo 1917-18. 1922 Nace Isaac Rabin, militar y político israelí.
6529	Ahora me parece que es toda la región.
6530	Íñigo de la Serna señaló en ese momento que tenía instrucciones de hablar sólo del objeto del acto.
6531	En esa ocasión se llevaron gemas y relojes valuados en hasta 85 millones de euros (118.1 millones de dólares).
6532	Y algunos, no obstante, piensan que ese afán integrador ha sido siempre mera supervivencia.
6533	Los que vivimos en otros países en el resto del mundo no tenemos más que apechugar y aceptarlo, por la sencilla razón de que no tenemos con qué enfrentar el descomunal poder económico, político y militar del imperio.
6534	Bakov, expolitólogo y diputado de la Unión de las Fuerzas de Derechas desde el 2003 al 2007, se ha lanzado a la aventura con otros cinco amigos.
6535	Aun asi, bien por ellos..
6536	Según Al Jazeera, Chávez sostuvo una conversación telefónica con Gaddafi y Amr Moussa en la que acordaron poner en marcha la propuesta, pero oficialmente no hay confirmación al respecto.
6537	@ALANSLAM Hace 19 minutos 0 emmmm eso puedes hacerlo con Pidgin tener el face mas el msn si ya avía leido algo de pidgin lo probare aver que tal esta.
6538	La bolsa subió tras las indicios ofrecidos por Bernanke de que la Fed está dispuesta a lanzar otro plan de estímulo monetario para evitar la recaída económica.
6539	El Gobierno aprobó un documento que establece que Japón continuará las negociaciones con otros países sobre cooperación en la generación de energía nuclear, las cuales permanecían detenidas desde el accidente en Fukushima, informó la agencia local Kyodo.
6540	Por ahí la policía no entra, aunque la música suene fuerte y esté a menos de 100 metros del Templo Mayor.
6541	'Sirte ha sido liberada.
6542	Pero un refuerzo de los soldados de combate, aunque sea temporalmente, podría enfrentar la oposición de miembros del Partido Demócrata de Obama, cuya mayoría quiere empezar a ver que los soldados vuelven a casa.
6543	Si ha habido años en los que no se ha trabajado ni estudiado, no deben detallarse.
6544	El “peso específico” de Botín está muy por encima de “los consumidores.
6545	Por ese mismo centro médico pasaron antes su sucesora en la Presidencia, Dilma Rousseff, el carismático ex vicepresidente José Alencar -fallecido el pasado marzo- e incluso el jefe de Estado del vecino Paraguay, Fernando Lugo.
6546	Se espera que Zúñiga entre por Gustavo Vallejo, quien formó ante Venezuela, y que Robayo sea suplente.
6547	La quimera puede comunicarse en el lenguaje de los dragones, aunque no se para a hablar con criaturas a las que considera inferiores.
6548	"La principal razón por la cual la producción ha bajado es el pánico de los trabajadores extranjeros, que sintieron que se tenían que ir.
6549	Según la pintora, "no me interesa tanto reproducir una realidad de forma fehaciente como hacerlo de forma emocional", al tiempo que ha resaltado el dinamismo de sus obras, que "crecen y cambian según voy elaborándolas".
6550	Organizaciones de DDHH como Amnistía Internacional (AI) y Human Rights Watchs (HRW) denunciaron este viernes en Puerto Príncipe que disponen de "más de cien documentos acreditando detenciones, torturas y desapariciones forzadas" durante su gobierno.
6551	También es el caso de la ciudad costera de Banias, donde se han reactivado las protestas tras el anuncio del Gobierno, según activistas pro derechos humanos.
6552	El nuevo gobernador hidalguense aseguró que recibe una administración sólida, con bases listas para gestionar la construcción de una nueva refinería en Tula.
6553	Demos un paso adelante), la manifestación tiene previsto recorrer las calles de la capital vizcaína desde las 17.30 de mañana.
6554	Ex jefe del FMI Dominique Strauss-Kahn y su esposa Anne Sinclair llegan a una audiencia en la corte penal de Manhattan, el 6 de junio.
6555	En cambio, en las regiones desarrolladas, la mortalidad por factores medioambientales sólo supone un 17% del total.
6556	La Paz comienza en uno mismo.
6557	Moreira Valdés refirió que los empresarios están preocupados porque en 15 años, en Michoacán se han dado muchas administraciones estatales con interinatos y gobernadores, con periodos cortos por reformas legales.
6558	Pero los primeros nueve fueron divertidos, la pasé fenomenal'', comentó Woods.
6559	Derrocó a un gobierno (específicamente al rey Idrs).
6560	Ahora, los hallazgos de Coomarasamy y sus colegas, publicados en la revista 'Human Reproduction' ofrecen una cifra ideal de ovocitos.
6561	Éramos dos pájaros parecidos, chicos de pueblo, que se dedicaban a lo mismo.
6562	"Las IMF trabajan con dinero a través de dinero poniendo en juego su viabilidad y la del sistema económico", ha apuntado, antes de señalar que quizás los países desarrollados necesiten aprender de este sistema financiero.
6563	Como símbolo de la entrada de Beam en la Bolsa de Nueva York, representantes de la empresa harán sonar la Campana de Cierre de Wall Street el viernes 7 de octubre.
6564	José Luis Luege Tamargo, líder de este partido, comentó que ha intercambiado información directamente con Vicente Fox, por lo que seguramente ratificará las propuestas que le haga López Obrador.
6565	La "reforma electoral, ya" es imperativo para estos "ciudadanos en crisis" que no creen en el actual sistema de partidos.
6566	Pero si os decimos que funciona con Android, el sistema operativo para móviles de Google, las cosas cambian un poco,¿Verdad?
6567	Fernando y su familia ha conseguido pasar al interior después de dos horas de espera y eso que ha llegado una hora antes de las cinco de la tarde cuando comenzaba el horario de visitas.
6568	Ambos fueron mensajes directos hacia el entonces presidente Carlos Menem y, en ambos, el mandatario no dejó dudas de ello.
6569	De aquella "lección", cuenta Pablo Escudero, director general de Seguridad del Ayuntamiento de Madrid, nació un nuevo sistema para atender las emergencias, el Centro Integrado de Seguridad y Emergencias de Madrid (CISEM).
6570	Solucionar mis "problemitas" es la forma de contribuir al mundo?
6571	Sin embargo, afirmó que se había encarcelado a un inocente, ya que el propio juzgado tercero de lo penal, donde hoy se llevó a cabo el procedimiento, había negado la orden de aprehensión, decisión que fue apelada por el Ministerio Público Federal.
6572	Todos los ciudadanos tienen derecho real a recibir gratuitamente educación general y formación profesional, algo que Estados Unidos no ha podido ni podrá garantizar a todos sus habitantes.
6573	De su lado, Javier Valdés sostuvo que el narcotráfico debe combatirse mediante la concientización social para eliminar de las conciencias de los adolescentes la idea de ser capo de la droga en lugar de enfocarse a los estudios.
6574	Así, sólo un país, que concentra el 16% de la producción mundial, alcanza en un año el 17.5% de todo el recurso saqueado durante la Conquista.
6575	Obedece al problema de inseguridad que no es exclusivo de México, dijo el funcionario, y que rebasa las fronteras.
6576	Tal plan se someterá a un referendo en enero de 2012.
6577	Por ejemplo, una hipoteca media de 150.000 euros contratada en febrero de 2010 con un plazo de amortización de 25 años y un difrenecial del 0,25% pasará de 580 a 614 euros al mes.
6578	Algo que le vendrá bien al presidente Sarkozy, a menudo percibido como amigo de los ricos.
6579	¿Y si de tanto insistir en que el desastre sobrevuela nuestras cabezas acabamos provocando que al fin un día se nos venga encima y nos aplaste?
6580	"Juárez es el territorio más visible, el que más muertos ha puesto.
6581	El mexicano se ha consumado como el mejor remolcador de carreras en la Liga Americana (Foto: Archivo El Universal ) El beisbolista mexicano Adrián González se convirtió en el único líder en el departamento de carreras producidas en la Liga Americana.
6582	No cabe duda que Jencarlos Canela es un bombón de pies a cabeza.
6583	Tras una encuesta transmitida por VTV, donde se le preguntó a un grupo de venezolanos su opinión acerca de las actuaciones de los diputados opositores en la AN, Chávez indicó que efectivamente, les hace “falta experiencia, les falta fogueo”.
6584	«Queremos que el Ejército nos trate como personas y no como animales», reclamó.
6585	"No sólo entrené a la mejor defensa de la historia, entrené al mejor equipo de la historia", afirmó Sacchi en declaraciones a "Goal.
6586	Cero por ciento; sólo la simbólica cuota fija por hectárea.
6587	No se ahorra ni una buena palabra para el PP, al que le está "muy agradecida" y que no le ha pedido "el carné en ningún momento, ni antes ni en el futuro".
6588	Lean acerca de como tratan a los cubanos en Ecuador y Mexico, y luego tengan un poco de verguenza y no exijan tanto.
6589	Ese superávit, que se pretende incrementar en años posteriores, servirá para ir cubriendo los créditos y financiando actuaciones propias, según José Luis Peña, vicerrector de Economía.
6590	Aung San Suu Kyi, … YANGON, Mianmar (AP) — Aung San Suu Kyi, líder del movimiento democrático de Mianmar, iniciará el domingo su primera gira para reunirse con sus simpatizantes tras su liberación luego de siete años de arresto domiciliario.
6591	A veces, porque era una fiesta, porque era una conmemoración, pero también hemos visto que gente de ésa, no toda es de aquí, sino que viene de fuera y, realmente, esto de ayer ya fue el colmo de todas las situaciones", ha subrayado.
6592	Con información de Pilar Álvarez, F. Javier Barroso, Tono Calleja, Sara España, Juan Diego Quesada y Carolina García. 10 de 31 en Sociedad anterior siguiente ¿Qué es esto?
6593	3. La Bolsa de Bilbao baja 39,84 puntos al finalizar la sesión de hoy y..
6594	3. Una vez listas, cubra con los frijoles, el chorizo, el chile jalapeño, la lechuga, el pico de gallo y el queso. 4. Luego simplemente sirva y disfrute.
6595	Día mundial del agua URA, Agencia Vasca del Agua, ha reunido a todas las instituciones vascas en un evento en el que han celebrado de manera conjunta el Día Mundial del Agua, cuyo lema este año es 'Agua para las ciudades: respondiendo al desafío urbano'.
6596	El sucesor todavía es joven, pero el proceso estaba establecido desde hace tiempo", apuntó.
6597	12.04 horas Llegada a Boal, en el extremo occidental de Asturias, a menos de 40 kilómetros de Galicia.
6598	"Nada me daría más gusto que ser el candidato, mandé a hacer una encuesta, vemos si le seguimos o ahí la dejamos.
6599	Julio López ha insistido en que los problemas que tiene Burgos por el desempleo no derivan de la decisión de cierre de Garoña, sino que hay otras cuestiones que ponen en riesgo puestos de trabajo que existen ahora.
6600	Sarkozy renovaba su Gabinete, se enzarzaba en procesos judiciales contra sus antiguos allegados, ayudó a su hijo de 23 años a ponerse al frente del barrio financiero La Defénse (debiendo renunciar luego por el escándalo).
6601	José Campos Trujillo es secretario general de la Federación de Enseñanza de CC OO y miembro del Consejo Ejecutivo mundial de la Educación.
6602	Media hora más y palmamos seguro.
6603	La cancelación electoral el año pasado fue vista como una señal de los problemas que afronta Fatah, apoyado por Occidente y que fue durante décadas el partido que dominó la política palestina.
6604	La ceremonia de la noche se llevó a cabo al aire libre en el jardín de cristal y los 400 invitados aplaudieron cuando Gene dijo: 'Acepto'.
6605	Como no se podía hacer sin destruir la momia, se quedó en Spurlock.
6606	DF 10 de enero del 2011 12:27 A Pnadicto 16 le vamos a dar apertura por Detroit con un tizo enrojezido, vastago de canino hembra.
6607	Sigo recuperándome, todavía no me muero, ni me moriré Chávez fue operado en Cuba en junio para proceder a la extracción de un tumor.
6608	Aprovechando que el motorista se había parado en un semáforo, Víctor aceleró e intentó arrollarlo.
6609	¡Y ni qué decir de Proceso cuya columna inició muy joven en el Excélsior de Julio Scherer García!
6610	Pero para la radical Laura Montero (Mendoza), la situación del kirchnerismo no es tan favorable como parece.
6611	El domingo se definirán las otras llaves de cuartos de final.
6612	"He hablado con muchos de ellos.
6613	Todo parece indicar que el inversionista bancario sufría de depresión por la solicitud de divorcio que presentó su esposa Taylor, con quien llevaba seis años de casado.
6614	Yo le dije que si no me dejaba me tenía que orinar detrás de alguna llanta.
6615	Ю. Левянт Moscú, 19 de febrero, RIA Novosti.
6616	Arex también da importancia a la diversificación por sectores: la actividad de sectores diferentes a automoción supone alrededor del 90%, frente al gran peso que representa el sector automoción en las exportaciones de Aragón.
6617	Fue clave ese set.
6618	¿hablamos de las 800.000 restantes en las que apple no ha tenido nada que ver?
6619	En 2007, los gobiernos de ambas naciones firmaron la Iniciativa Mérida, un acuerdo bilateral de cooperación en materia de combate a la delincuencia, a la que consideran un problema común.
6620	También es normal verlos degustar ensaladas y frutas varias.
6621	Messi con 24 años ganó mas torneos y galardones que Cristiano Ronaldo, eso lo hace el mejor del mundo, sea Argentino, brasileño, no importa, la realidad es una sola, y hoy por hoy Messi es el mejor jugador de planeta.
6622	Sería hombre de confianza de alias ‘Robinson’, comandante del frente 10 de las FARC.
6623	Y aún vivo de ese modo.
6624	La llamada 'marcha verde' hacia Bengazi, bastión de los rebeldes y segunda ciudad en importancia de Libia, fue convocada por Gaddafi después de que tanques de las fuerzas gubernamentales fueron destruidos por aviones de combate del ejército francés.
6625	Es un proceso lento, pero hay aspectos positivos".
6626	Según añade la emisora, la actual ley de Cajas, que se aprobó el verano pasado, y el FROB, son instrumentos suficientes para abordar la reconversión del sector y no hace falta más.
6627	Hace unos días comentábamos que según Bloomberg, una empresa que se dedica a observar detenidamente la bolsa y los cambios de las empresas, Samsung podría cerrar el cuatrimestre con más de 23 millones de unidades vendidas.
6628	El exlíder de la organización terrorista Al Qaeda falleció el pasado 2 de mayo en Pakistán en una operación protagonizada por un comando de elite estadounidense.
6629	Ha venido desde la provincia andina de Anta, en el Cuzco, para participar en la movilización.
6630	Espero que nadie pregunte de quién..
6631	Pero al final su amor fue más grande y ahora planean volverse a casar.
6632	La OEA entregó oficialmente el texto al gobierno haitiano el pasado jueves.
6633	Grandes nombres como Ozzy Osbourne, Jack Bruce, Glenn Hughes o el propio Lynott aparecían en sus discos y poco a poco se iba labrando una reputación discreta, pero intachable.
6634	En el primer caso, sería resultado de un eventual acuerdo con los talibanes; en el segundo, de la dificultad de mantener la seguridad de un contingente más reducido que el actual en un medio crecientemente hostil.
6635	Los primeros países en beneficiarse del nuevo sistema, que agilizará la tramitación de visados y evitará el uso fraudulento de la documentación de los turistas, son los estados ubicados en el norte de África.
6636	Pensábamos que lo haríamos el viernes, pero ahora no creo.
6637	Ahora, Monago se enfrenta a otra, la batalla electoral, donde aspira a arrebatar al PSOE el Gobierno extremeño.
6638	El CMB llamó a esta edición de su Convención la mejor del año.
6639	Casa del ninfeo Asimismo, se ha localizado un nuevo enterramiento secundario infantil en la Casa del Ninfeo, es el tercero en esta Casa y está vinculado a la ocupación tardía de la ciudad, en los siglos III y IV.
6640	Ciudad del Cabo/Abiyán, (dpa) - Nadie culpa todavía al nuevo hombre fuerte de Costa de Marfil de la masacre en Duékoué.
6641	Spainskills es un campeonato nacional, de carácter bianual, dirigido a promocionar y difundir la FP.
6642	Si como dice Egiguren, ser español puede ser "no gran cosa".
6643	No se perjudique porque otros le hagan sentir culpa.
6644	A la hora de imitar a modelos, como sería el caso de Mourinho, tiene que darse un requisito clave: “el imitador debe compartir con el imitado objetivos, sueños e ilusiones”, afirma Concepción Aroca.
6645	Pero esos cometas, ubicados en la nube Oort, fuera de nuestro sistema solar, tienen un origen distinto al del identificado ahora.
6646	Darryl dijo a la policía que su “esposa”, le había dicho que consiguió el divorcio y estaba libre para casarse en el registro civil, el 14 de noviembre del 2009.
6647	Hörtner va más allá y agrega que “el Gobierno también ha asumido la responsabilidad de la violación fuerte de derechos humanos, así como la responsabilidad de otras matanzas”.
6648	Asimismo, se han ampliado ambas aceras, mejorando notablemente la acera sur, que era la que menos anchura disponía antes de que dieran comienzo las obras.
6649	La vecina Libia fue proclamada por los nuevos dirigentes un Estado de la Sharia.
6650	Aunque haya discrepancias, el partido quiere transmitir imagen de unidad interna y de que el PSC poscongresual saldrá más unido y fuerte.
6651	Así serán los aviones en 2025, según la NASA..
6652	"Hay que pasar varios complicados procesos de selección.
6653	Tejanos comenzarán a beber agua reciclada de orina debido a la sequía 3 Gobi dijo hace 5 horas ¡DE LA ORINAAAAAAA!
6654	4 de 18 en El País semanal anterior siguiente Los reyes del 'Glam' Cuarenta años después de su momento álgido, el más escandaloso de los movimientos musicales es reivindicado por figuras como la omnipresente Lady Gaga.
6655	¡Pues no hay manera!
6656	Chavarro recordó el liderazgo que tenía el presidente Álvaro Uribe en materia de seguridad e incluso propuso que los consejos comunitarios deberían ser revividos en igual formato por el actual gobierno.
6657	Es ella la que lo posee.
6658	“Se han realizado esfuerzos por brindar una capacitación continua a las fuerzas del orden, así como por incrementar los controles de confianza a los que son sometidos”, expuso.
6659	Pedro León se fue dando las gracias a todos pero callando todo lo que podía haber dicho de Mourinho.
6660	Las ayudas habituales, las que no se instauraron a raíz de la crisis, permanecieron en 2010 a niveles similares a los de años anteriores, concretamente en 73.800 millones de euros -un 0,3 % del PIB de la UE-.
6661	Abbas habló en una conferencia de prensa en Ramalá.
6662	A las doce del mediodía del miércoles, personal de un supermercado ubicado en el centro de la capital vizcaína avisó a la Ertzaintza de que tenían retenido a un varón que había intentado sustraer género en el comercio.
6663	Los dos aviones C-17 llevaron los restos de los 30 muertos en el derribo del helicóptero el fin de semana, dijo el Pentágono.
6664	'Il Cavaliere' afirma que hay una conjura de la prensa de izquierdas para desacreditarle.
6665	De acuerdo con la página nydailynews.
6666	Con Real Sociedad, Carlos Vela volvió a la actividad y entró de cambio al minuto 76, en el empate sin goles con Getafe.
6667	R.UNIDO WIKILEAKS Assange asiste a la segunda sesión del recurso de su extradición a Suecia Londres (EFE).
6668	Puedes hacer aún mucho más..
6669	Japón debería contribuir a la seguridad nuclear en todo el mundo mediante la transferencia de sus tecnologías de energía nuclear tras la incorporación de las lecciones tecnológicas y operacionales aprendidas del accidente de Fukushima Daiichi.
6670	A pesar de ese escudo, se arriesgó a las consecuencias de cometer perjurio si mentía bajo juramento.
6671	En declaraciones realizadas en la Bolsa de Nueva York, el primer ministro puntualizó textualmente que "Italia es ahora un gran país para invertir.
6672	Denis Boucq, cirujano plástico en Niza (sur de Francia), pone como ejemplo el de una paciente que fue operada "durante dos horas y tres cuartos" el jueves porque sus implantes se habían roto.
6673	"Yuri fue elegido por sus cualidades personales, muy cercanas al pueblo", y se transformará en el símbolo perfecto de los éxitos de la Unión Soviética, comentó el cosmonauta.
6674	Los gobiernos que no forman parte de la unión monetaria pueden emitir deuda en su propia divisa.
6675	La gira Sale El Sol arrancó en el otoño del 2010 en Montreal, Canadá, y recorrió 112 shows en 42 países y más de 100 ciudades alrededor del mundo, además de que congregó a más de dos millones de personas.
6676	“Me preocupa que la gente esté atenida a algún fallo de la Sala Constitucional” dijo Bolaños.
6677	Las elecciones presidenciales y legislativas el año próximo traerán más presión para los legisladores.
6678	” Mal que mal tú trabajas en FayerWayer. 5 Saint dijo hace 12 horas Revisé Niubi y está igual que acá… Antes FW tenía esa funcionalidad, pero la quitaron.
6679	El-Baradei podría ser la figura que encabece la revuelta que ponga fin al mandato de Mubarak.
6680	Khaddam es de religión suní, a diferencia de los Asad y buena parte de los dirigentes del régimen, pertenecientes a la minoría alauí.
6681	“El mensaje”, dijo, “es que no olvidamos.
6682	Leganés (12 horas en el Centro Cultural José Saramago), también en la zona Sur de Madrid, será otro de los puntos más polémicos del día.
6683	Quizás sea tan simple como que las personas positivas tienen unos hábitos más saludables o lo contrario, que aquellas que siguen unas costumbres saludables tienden a estar más contentas y no concenden demasiada importancia a los escollos del día a día.
6684	La firma se negó a responder llamadas y correos electrónicos de Univision.
6685	La acción es hasta ahora el paso más serio que haya dado la fracturada oposición para unirse contra el régimen y muestra que los opositores de Addan no van a aceptar nada que no incluya su salida del poder.
6686	L: no Erick, yo ya no puedo proteger a nadie, cada uno va por su cuenta.
6687	Sabía que me podía pasar, pero traté de ‘pegármele’ a Marvin”, aseguró Jiménez.
6688	Los belgas han acabado, pues, en un atolladero, sumiéndose en un egoísmo regional, financiero, económico, industrial y cultural.
6689	Babylon dispone de los mejores diccionarios y soporta 75 idiomas.
6690	"Quiero entender su enojo, señor Presidente y me sumo a su enojo cuando usted dice 'no me reclamen a mí, reclámenle a quienes nos están haciendo daño'.
6691	Además, han indicado que "ha hecho gestiones en Bruselas, dado que parte del proyecto se financia con fondos europeos, y todo apunta a que esta infraestructura se esta utilizando electoralmente".
6692	Permanecimos unos días en Bettié.
6693	Un emblema Rastafari es la bandera etiope utilizada en el reinado de Haile Selassie I, la cual se compone por tres colores: verde, oro y rojo con el escudo de Armas del Ejército Etiope representadas con un león, ubicado en la parte céntrica de la bandera.
6694	Buscan la bandera Azul Ecológica La construcción de la ruta 27 (autopista a Caldera), ha beneficiado a los comerciantes por el incremento de visitantes que llegan a la playa puntarenense.
6695	Los dos países firmaron en 2000 un memorándum de entendimiento para crear una comisión bilateral que se encarga de delimitar la frontera.
6696	La operación está caída en un 90 por ciento", dijo a radio La Red Cristian Filipi, socio de Miguel Pires, el empresario que acercó la oferta del club luso por Funes Mori.
6697	NTX/RGM/AGG/COPA11 Aún no hay comentarios Publicar un comentario Entra para publicar un comentario, o regístrate para obtener una cuenta gratis.
6698	Balerom aceptó que al inicio le costó un poco las fotos, pero luego, como se trataba de enrolar un personaje se le hizo más sencillo (las imágenes lo enfocan como alguien capturado).
6699	Si no has escuchado su música ¡te lo estás perdiendo!
6700	Y que si el nuevo Gobierno decide eliminarla será única y exclusivamente por su voluntad.
6701	Conocer el pasado, por muy reciente que sea, para garantizar el futuro de las piezas.
6702	Dijo que el cantante no les contesta el teléfono de su casa de Santa Fe, Nuevo México, donde lo contactaban.
6703	Yo espera el oro de verdad", señaló un emocionado Luna.
6704	“Considero que hice una buena competencia y la verdad es que sí soñé con este momento, pero apenas esto comienza y vendrán más metas por cumplir.
6705	En conferencia de prensa, el magnate mexicano, precisó que 40% de estos recursos se destinará al sector de telecomunicaciones.
6706	Las razones de unos y otros son en el fondo las mismas y pueden resumirse en dos palabras: canguelo demagógico.
6707	La obra de Vargas Llosa es una nueva visión del libro más popular de la literatura oriental, más conocido como "Las mil y una noches", una recopilación de cuentos árabes.
6708	El 7 de noviembre de 1967 estaba en la calle el primer número de la revista Rolling Stone -bautizada así por la canción de Dylan, no por el grupo inglés-, publicación portavoz de la cultura hippie y underground.
6709	Pero con medidas sencillas se puede combinar el espíritu navideño con el ecológico.
6710	El programa salva a perros que de otro modo morirían de una inyección letal y proporciona a los internos de una actividad constructiva, dijo Tina Holland, coordinadora de actividades en la prisión de Licking.
6711	Desde 1990 es funcionaria del Cuerpo Superior de Administradores de la Comunidad de Murcia y ha desempeñado diversos puestos de responsabilidad en la Consejería de Educación y Cultura.
6712	Migraña Las consecuencias del estrés emocional son distintas en cada persona.
6713	@soyuserdetaringa Hace 1 hora 0 Para la próxima 10 posiciones para el ascensor.
6714	Los ganadores comienzan con buen pie.
6715	RESPUESTA DEL AUTOR: Saludos Sergio desde el DF y me sumo a sus opiniones sobre las emisoras mencionadas.
6716	"En cambio, las sales de sodio y potasio, así como los carbonatos, se encontraban todos atrapados en las partículas de hielo de los penachos.
6717	"Doy las gracias porque necesitamos, hoy más que nunca, todas esas bendiciones", expresó Castro en el acto realizado el sábado por la noche, informó la edición dominical del diario oficial Juventud Rebelde.
6718	Wandy Rodríguez laboró cuatro innings para Houston en su cuarta presentación de la pretemporada, en la que permitió una carrera sucia y tres hits con un ponche.
6719	He expresado mi opinión, nada más.
6720	En un núcleo atómico normal hay dos clases de quarks, los "up" (arriba) y los "down" (abajo).
6721	"Samsung tiene algo a su favor en países como Estados Unidos y Australia" Frolian Mueller, experto en patentes Pero según el experto en patentes Florian Mueller, el tema no es tan sencillo.
6722	Juan Diego Flórez logra un lleno absoluto en el Palau de les Arts El tenor Juan Diego Flórez logró un lleno absoluto en el recital que ofreció este domimgo en el Auditori del Palau de les Arts Reina Sofía de Valencia.
6723	Se ve que es un partido que no escucha.
6724	El 13 de marzo de 1996, tras la muerte de Kingsley Amis, el padre de Martin Amis, Bellow consuela al hijo: "Estoy dispuesto a asumir el papel de padre adoptivo.
6725	Porque una cosa es crear iniciativas, y otra sentirse el ombligo del mundo y perder el norte por el camino mostrándose despectivo con la libre elección de otras opciones.
6726	“El barroquismo mexicano considera a la puntualidad, desde la perspectiva de la estructura social, una imposición, y el incumplir compromisos es una manera de rebelarse ante ella”, citaba el especialista en una entrevista publicada en 1957.
6727	Rajoy pide "un cheque en blanco" Y además, ha advertido de que "no es concebible" que Rajoy se presente a la campaña "pidiendo un cheque en blanco", sin explicar su programa y obligando al PSOE a "desenmascararlo".
6728	Pero se jubiló y me tuve que buscar otro al que mirar fijamente mientras me retrataba.
6729	Pero que llegue el tren a ciudades como Palencia, Aranda de Duero, Orense o Cuenca queda muy chic, aunque sólo sea para bolsillos acomodados.
6730	También había algunos soñadores del sexo masculino, como Danilo Durán, de 25 años, quien estuvo en fila desde muy temprano para mostrarle a los jueces que él si lleva una estrella dentro y esta es su oportunidad de convertirse en un actor reconocido.
6731	Eso me sorprendió, la cantidad de cosas que la gente quería compartir.
6732	Sin embargo, el equipo tiene hasta el comienzo de la pretemporada para conseguir que su pelotero tres veces ganador del trofeo al Jugador Más Valioso de la Liga Nacional suscriba un nuevo contrato.
6733	"Se han realizado progresos sustanciales durante la última década, se han creado nuevas vacunas más seguras y hay más en el camino..
6734	ANDA es una asociación sin ánimo de lucro que trabaja por el bienestar animal desde el año 1989, especialmente desde el campo de la legislación.
6735	Considera que la ultraderecha española está «fragmentada e inestable» y cita a distintas formaciones como Falange España 2000, Alianza Nacional, Democracia Nacional o Fuerza Nueva.
6736	Los hechos ocurrieron cerca de las 14:00 horas, cuando la víctima se encontraba en una carnicería, lugar al que arribó una camioneta, de la que descendieron cinco personas, quienes portaban armas cortas, obligándolo a subir a la unidad.
6737	De Le parapluie -"una canción que tararean todos los franceses", aseguraba Lavalle- hasta Saturne, la favorita de la cantante.
6738	R. Algo sometido a investigación judicial no debe valorarse políticamente.
6739	No porque llegué muy tarde, pero hoy (ayer) observé el vídeo.
6740	Un 98% eran hombres.
6741	La energía nuclear es una de las más baratas.
6742	Por lo demás, no es este el mejor momento para argumentar la defensa de un sistema de capitalización que vaya más allá de la voluntariedad.
6743	Además, deberá indemnizar en concepto de responsabilidad civil al dueño del camión en la cantidad de 210 euros, al Ayuntamiento de Baeza en 400 euros y al Centro de Salud en 183,28 euros.
6744	'Somos parte de la familia estadounidense, creemos que un país donde se encuentra cada raza, credo y punto de vista, estamos todavía unidos como un pueblo, compartimos esperanzas comunes y un credo común', puntualizó.
6745	Boca prácticará mañana, en La Bombonera, donde se realizará el clásico partido de los jueves entre titulares y suplentes.
6746	"La agenda de Bonn no depende de Pakistán ni su éxito depende de Pakistán", señaló un alto funcionario del Ministerio de Asuntos Exteriores británico, a periodistas.
6747	Sin embargo, en 2009 se supo que los teléfonos de otras personas habían sido interceptados y la compañía llegó a acuerdos financieros extrajudiciales con algunas de ellas.
6748	Valenzuela, en cambio, aseveró que la alianza morirá cuando el consejo nacional resuelva que la unión será sólo entre fuerzas izquierda.
6749	Además, previo al acto de entrega de galardones, José Luis Prada de “Prada a Tope” ofrecerá una conferencia.
6750	¡Ay Horacio, te vemos mal!
6751	Medios locales, por su parte, indicaron que el presidente Chávez tampoco asistirá al acto de apertura del año judicial que está previsto para la tarde de este domingo.
6752	La UNESCO concedió el lunes la membresía plena a los palestinos, un paso adelante que apoya su solicitud de ser reconocidos mundialmente como un estado independiente.
6753	Marcelino ha estado reunido durante casi dos horas en el estadio de El Sardinero con Pernía para comunicarle su deseo de aceptar la oferta que ha recibido del Sevilla FC y para sondear si hay posibilidad de que el Racing de Santander facilite el acuerdo.
6754	El acuerdo se ha sellado este miércoles en Madrid entre el director general de Iberaval, Alfredo Herrero, y el director general de Operaciones de Cepsa, Pedro Miró Roig, según han informado a Europa Press fuentes de Iberaval.
6755	Soy jugador del Santos y no estoy negociando con nadie.
6756	Impresa en su pecho, estaba la imagen detallada de un crimen en el que la Policía estaba trabajando sin éxito desde hacia cuatro años, el asesinato de un miembro de una banda rival, John Juarez, de 23 años.
6757	No sólo se conforma con eso, sino que además resulta diez veces más brillante y compacta que los láser que emplean el proceso químico.
6758	Tal medida hubiera supuesto una especie de mordaza para los medios informativos y en particular para los fiscales de Milán y de Roma, definidos por Berlusconi como «una vanguardia política revolucionaria».
6759	Obermann dijo que había asegurado un acuerdo por quiebre de 6.000 millones de dólares, incluyendo alrededor de 3.000 millones de dólares en efectivo, que se pagarán en los próximos días.
6760	También en el cine, donde, al habitual drama social y al sempiterno documental de denuncia, se han unido películas de género alejadas casi siempre de las corrientes de pensamiento crítico y sin el objetivo básico de su perdurabilidad en el tiempo.
6761	En la búsqueda de una solución viable para incrementar la recaudación y mejorar la equidad y proporcionalidad de los gravámenes, en 2007 se aprobó la instrumentación del IETU como un impuesto de control.
6762	Ayer, la gente que colmó las tribunas de La Rural se lo hizo entender, por si hacía falta, a cada uno de los héroes modernos que completaron la exigencia de 9500 kilómetros en tierras argentinas y chilenas.
6763	Se puede oír al Talibán en la radio.
6764	A medida que pasaban de una casa a otra -pertenecientes a los hijos de Gadafi y sus asesores más cercanos- los insurgentes se encontraban con nuevos lujos.
6765	En Mexicali, los hermanos Carrola se vieron involucrados en un espectacular operativo policiaco que pretendía capturar a los hermanos Arellano Félix, y para ello allanaron un inmueble donde se desarrollaba una fiesta infantil.
6766	Hoy, recuerda que cuando salió vio "escenas terribles", que "la gente estaba tirada en el suelo" y que "los minutos que pasaron hasta que llegaron el Samur y la Policía fueron eternos".
6767	De hecho, el Journal dice que esta vez la pugna con la empresa de Slim es diferente justo porque del otro lado está el duopolio de las empresas de televisión.
6768	También para poner punto final a la primera entrega de las dos que componen la descripción de esta extenuante ruta montañera por todo el cordal del circo de la Pedriza posterior.
6769	Salario mínimo Euros/mes, Luxemburgo 1610, Irlanda 1462, Holanda 1357, Bélgica 1336, Francia 1254, Bélgica, 1234, Reino Unido 1148, Grecia 681%u2026.
6770	No sólo ha generado un extraordinario flujo migratorio, sino que los campesinos no pueden enfrentar la competencia de los productos importados.
6771	Lo mismo sucedía, a falta de resultados definitivos, en Bolonia, capital tradicionalmente «roja», donde Virginio Merola, del PD, superaba también el 50%.
6772	Raps de videojuegos y ciencia ficción Algunas canciones se inspiran en series de ciencia ficción como el Dr. Who de la BBC.
6773	Tengo miedo que un día me mate", declaró en su momento.
6774	Cuidado que Nowitzki empieza a calentar su muñeca.
6775	Pero una vez publicados no los lee, con una excepción: intentó leer El libro de Raquel, su primera novela, ahora que iba a escribir La viuda embarazada para recordar lo que era tener 20 años.
6776	Pero su gran apuesta es la «inversión y desarrollo en educación para evitar embarazos no deseados», principal causa de muerte en las mujeres argentinas.
6777	LEO 23/07 al 22/08 Diviértase pero no despilfarre o lo lamentará.
6778	Según diversos medios británicos, la cantidad interceptada era el equivalente a 100 millones de libras (116,5 millones de euros o 162,8 millones de dólares) en dinares libios, pero el Ministerio del Interior no precisó la cantidad incautada.
6779	Lo acompañaban su esposa, Ye Li; su pequeña hija Yao Qinlei, y sus padres.
6780	Ha llamado a ZP “el retrasado de la Moncloa” ¿acaso no es lo que he dicho yo también al afirmar “no es porque lo diga o lo deje de decir el PP”?
6781	El que sube puestos día a día es el venezolano Jhonattal Vegas, que ya es sexto con 207 golpes.
6782	VENEZUELA-CHÁVEZ Chávez dice que aún no ha ganado la batalla contra el cáncer Caracas (EFE).
6783	“Deben ser separados”, afirmó.
6784	El show del Senado de ponerse y quitarse los pinganillos es un teatro absurdo, innecesario y costoso que no se da en ningún otro país de nuestro entorno.
6785	En primera fila, el jefe de la comunidad y alguno de los ancianos.
6786	Sobre la realización de acciones por la paz, el 75% de los encuestados dijo que deseaban contribuir pero no sabían cómo hacerlo.
6787	Tras la caída de Pérez Fenoll, próximo a Camps, los zaplanistas maniobraron para que fuera Gema Amor la nueva candidata para reconquistar la alcaldía.
6788	Trabajar en grupo lo conectará con alguien que tiene algo para ofrecerle.
6789	Pese a no lograr representación, UPyD se confirma como cuarta fuerza de la comunidad rozando el cinco por ciento de los sufragios y por delante del PA, que queda relegada al quinto lugar pese a crecer ligeramente en votos.
6790	"Si comprendemos qué factores están limitando a los polinizadores, podremos corregir esto y crear incluso mejores condiciones en las ciudades".
6791	La prensa copó el Tercer Tribunal de Familia ante la sola posibilidad de que Don Francisco, cuyo nombre real es Mario Kreutzberger, se hiciera presente en el lugar, pero el conductor de Sábado Gigante fue representado por su abogada Verónica Waissbluth.
6792	Primero empezamos con YouTube y luego la locura llego a Google.
6793	Después, si nos fijamos con detenimiento, descubrimos a cada paso el sello personal de este arquitecto decorador que siempre que puede apuesta por la atemporalidad, huyendo de cualquier artificio.
6794	Cruz Azul y Pumas buscan la final AFP.
6795	La propiedad es un criterio para el voto calificado.
6796	Sin embargo, visto en perspectiva, resulta que la biodiversidad en aquella época no era tan rica como lo fue después y lo es actualmente.
6797	Las imágenes se ven desde Google Earth, y las explicaciones van desde objetivos para armas espaciales a señales extraterrestres.
6798	Después de ganar estatales, vamos por la Presidencia: Rojas El coordinador de los diputados del PRI asegura que ganarán Estado de México, Coahuila, Nayarit e Hidalgo PRONOSTICA VICTORIA.
6799	Gokū, Son Goten y Trunks deciden embarcarse y encontrarlas lo más pronto posible.
6800	Y si Diego Cocca estaba preocupado por su futuro, pues ya sabe su respuesta.
6801	Precisó que el caso del exministro Pretelt de la Vega lo lleva el despacho de la vicefiscalía, donde, según Morales, había estado por mucho tiempo sin que se tomara alguna decisión.
6802	Así, se pondrá la cubierta, con estructura de madera laminada y acabado de cobre, y se completará la fachada caída, ejecutada con ladrillo, para dejar claramente delimitada la intervención sobre el cerramiento general de sillería.
6803	Primero uno de los acusados no estuvo localizable (eufemismo para decir que anduvo fugado de la Justicia) y luego estuvo ingresado en un establecimiento penitenciario por otros hechos, lo que retrasó la instrucción de la causa.
6804	La consejera ha puesto especial énfasis en mejorar la capacidad lectora de los alumnos y para ello se ha mostrado partidaria de abrir un debate con las universidades para ver cómo se forman los futuros profesores que deben enseñar a leer y escribir.
6805	A los pocos días, otra mujer denunció hechos similares en el mismo lugar, que se remontaban a octubre de 2010.
6806	"Es bueno que seamos los segundos", dijo Rigau.
6807	Pero no es lo que parece.
6808	Se le corta la voz.
6809	“Tenemos mantas y encendimos un fuego para tratar de calentarnos”, explica un damnificado de la ciudad de Ercis.
6810	La salud del ave se deterioró rápidamente cuando empezó a comer arena y palos pequeños, pero fue sometida a una intervención y comienza a recuperarse.
6811	Casi nadie, en cuanto se lleva un tiempo de relacion la gente deja de usarla directamente.
6812	Lo que se requiere es cerrar filas para volver a ser mayoría”.
6813	El jefe de la corporación dijo desconocer las razones por las que fueron detenidos y al lugar donde fueron trasladados los 22 policías y cuatro agentes de Tránsito.
6814	En general, el 50 por ciento dijo que tenían sobrepeso o eran obesos, en comparación con cerca de seis de cada 10 que realmente eran.
6815	"Sacar un poco más fuerte hacía que la pelota volviera antes.
6816	Componen una de las mejores bandas de rock en directo delmundo y hacen aportaciones decisivas en el estudio, como las del guitarrista Nels Cline, el multiinstrumentista Pat Sansone, el teclista Mikael Jorgensen o el batería Glenn Kotche.
6817	Viernes 11 de noviembre de 2011, Costa Rica Pasión por el deporte Saprissa con nuevo eslogan: “El Monstruo vive” ¿Morados copiaron a brumosos?
6818	Tienes instantes de combate, pero había que hacer expresar todo ese gran abanico de emociones y hacerlas funcionar.
6819	La marcha era una muestra de solidaridad con el movimiento universitario en Monterrey, que exigía cambios en la ley de la universidad.
6820	La revolución es sindicalista y popular 100%.
6821	"Ya será para los nietos", dice una viejecita menuda.
6822	A su juicio, el hecho de que se haya introducido a EiTB en la 'batalla política' es "un factor negativo".
6823	"Uno quiere jugar, pero ahora mismo se trata de ganar partidos.
6824	En 1964 debutó en televisión, bajo la dirección de Ernesto Alonso, en producciones como "La vecindad", "La frontera", "Sublime redención" y "El chofer".
6825	Lugo destacó a su vez que en América Latina debemos fortalecer el Estado para hacer frente de manera efectiva a las demandas de nuestros pueblos.
6826	A principios de los 90, esta deuda fue más del 100% del PIB pero empezó a reducirse rápidamente a partir de los 2000, a medida del crecimiento de los precios del crudo.
6827	Felipe bautiza entonces la hasta ahora bulliciosa parte de su cuerpo que ha enfermado con el nombre de la deslenguada actriz, y con ella, para vencer el desánimo, mantendrá sin cesar diálogos hilarantes.
6828	Messi, que hace dos partidos que no marca, quiere resarcirse ante el recién ascendido.
6829	Ramírez Marín dijo que hay un grupo de trabajo discutiendo los pormenores de la ley y que si PRD o PT tienen observaciones, para eso es el debate en comisiones.
6830	Aspiran a ser modernos, pero son conscientes de lo que eso implica: "No puedes convertirte en ello aferrándote a un único pasado, y lo que propones hoy debe perdurar en el futuro".
6831	Descenso de un 10,3% en las grandes superficies Por su parte, las ventas en las estaciones de servicio, descontando el efecto de los precios, bajaron un 5,8% respecto a octubre de 2010.
6832	3. Casillas y Ramos felicitaron al Barça por la Champions Luis Enrique: "Tengo contactos con el Roma y me atrae" Luis Enrique, en rueda de prensa.
6833	La Feria de Ideas está organizada por el Ayuntamiento de Zaragoza y cuenta con el patrocinio de Ibercaja.
6834	Seis de cada 10 pesos los concentran las Afore subsidiarias de los grupos financieros más fuertes, como Banamex (Citigrup de Estados Unidos), Bancomer (BBVA España), Inbursa (de Carlos Slim), Profuturo GNP (de Alberto Bailléres González).
6835	Las inscripciones se realizan por medio de la página web de Bésame (www.
6836	Asegúrese de guardar sus cámaras, joyas, documentos, medicamentos, llaves y demás objetos de valor en su equipaje de mano y téngalo con usted en todo momento.
6837	La prensa japonesa se fijó en que al día siguiente de quedar formado el Gabinete, el nuevo primer ministro fue a una peluquería barata, cuyo lema es: Cortamos pelo en 10 minutos por 10 dólares.
6838	Haghenbeck: La guerra y la religión nunca han estado divorciados.
6839	También afino en protocolo y etiqueta, cosas más enfocadas a la proyección, seguridad y cómo dirigirme al público”.
6840	En Madrid la recogieron El País y El Mundo, a media página.
6841	En Chile, se presentó una demanda porque Telefónica y Claro creaban barreras de entradas a las empresas ajenas al rubro y que trabajan con llamadas IP.
6842	Perdido en banda izquierda primero y en la derecha después, apenas entró en juego y participó poco en el partido.
6843	Muchas veces, con la mejor intención, los subsidios públicos orientados a la energía terminan distorsionando e incentivando más allá de lo razonable el uso de energía", acusó.
6844	"Que no sólo sea de dientes para afuera, nosotros lo vamos a poner como una de nuestras prioridades y buscaremos construirlo con todos los grupos parlamentarios", insistió.
6845	"La UE es el aliado más fuerte del pueblo tunecino", agregó.
6846	Si se realizara por el sistema tradicional de ediciones anteriores su coste "sería de casi 400 millones", añade.
6847	El miércoles, Chávez se refirió a esas percepciones diferentes y se desmarcó de los "golpistas clásicos".
6848	• Evasión de contacto visual: Los que mienten evitan mirarte a los ojos directamente.
6849	En verano funcionó con especial intensidad el radar en la T-212, a la salida del municipio.
6850	Me dijo que era un amigo del novio de Benjamín y me preguntó si andaba con él", agregó.
6851	Por lo demás, ha incidido en que prefiere "olvidar" el 18 de julio "y la memoria histórica", un concepto al que ha definido como "una de las nefastas invenciones del actual presidente".
6852	Por ello no se deben enviar tropas de infantería mientras Libia no las pida expresamente.
6853	En opinión del funcionario y otros especialistas, esto podría conmocionar a los mercados, encarecer las tasas de interés y poner al país al borde de una nueva recesión.
6854	Los dos seísmos causaron, además, hasta la tarde de ayer, 293 heridos, de los que 41 permanecían hospitalizados y tres de ellos estaban graves.
6855	El hermano pequeño, Michael, se esconde en un armario, quedándose Sarah con la llave del escondrijo.
6856	"No hay simplemente un precedente y ni siquiera una justificación adecuada de que Irán planea un complot, da igual dónde, con partes terceras no-musulmanas como bandas de drogas mexicanas", comentó.
6857	Y si ni siquiera se ha aprobado la ley, mucho menos el reglamento.
6858	Uno de ellos, José Vasconcelos, los tuvo como voces de su campaña y de las lecciones democráticas que de ella nacieron.
6859	También negocian la construcción de un ferrocarril de 791 Km hacia el puerto de Buenaventura, en el Pacífico, y la ampliación de las respectivas instalaciones portuarias.
6860	A nivel nacional, el PP ha ganado en cinco de los ocho municipios que optan a albergar el Almacén Temporal Centralizado (ATC) de Residuos Nucleares y se encuentra empatado con PSOE en otro de ellos.
6861	Se cree que Al Zawahiri viajó por el mundo durante los años '90 en la búsqueda de un santuario y fuentes de financiación.
6862	Con 'Back to Black', su segundo álbum donde se incluía 'Rehab', Winehouse alcanzó la fama mundial.
6863	La dignidad entonces es construir en el marco de la democracia participativa unos nuevos valores.
6864	De acuerdo con su abogado, lo mantienen despierto y cada cinco minutos debe responder si está bien.
6865	Ser alto también ha sido vinculado a un menor riesgo de otras enfermedades, como las del corazón", explica la científica.
6866	Los cirujanos juegan la baza de que la satisfacción con el aspecto físico supone un beneficio para las personas en muchos ámbitos de la vida.
6867	"Ya se han cargado la emisión", lamentaba hoy en Le Parisien uno de los consejeros de Sarkozy.
6868	La aerolínea opera actualmente 25 aviones de esa categoría, 16 de los cuales han sido comprados directamente a Airbus y otros nueve en régimen de 'leasing'.
6869	Varias personas fueron detenidas por la policía, pero las autoridades aseguraron que no fueron trasladadas a la comisaría por llevar la burka puesta, sino por participar en una concentración no autorizada.
6870	Según él, "la paz en el futuro solo será posible con quien quiera vivir a nuestro lado y no con los que deseen nuestra destrucción.
6871	@DuqueBlanco Hace más de 1 año 0 Escribir un comentario..
6872	Expresaba que detrás de cada lengua hay un concepto del mundo que es importante conservar y reivindicar.
6873	SI al menos me pagasen el abono mensual..
6874	Influyeron para ello numerosos aspectos.
6875	Si Haití fuera una caravana, sus artistas serían los portaestandartes, atravesando una época de duda que espera su edad de oro.
6876	El primer lugar lo recibió la empresa india VA Tech Wabag IPO.
6877	Y con las salsas de este escándalo aún más, «Mr.
6878	", me dijo la rifada y refinada cantora/compositora de música comprometida con las causas más sentidas del pueblo trabajador.
6879	La inercia no siempre fue la actitud tomada por Israel.
6880	En conferencia de prensa previa al inicio de la pretemporada de las Chivas, Real consideró que este caso de dopaje tiene que ver más con un descuido que con una intención premeditada de los jugadores.
6881	No es lo mismo robar pan por hambre a robar un banco o apropiarse de la identidad de otro individuo.
6882	Quién no ha amado nunca así, no puede entenderlo.
6883	“Que al mismo tiempo que den prioridad a las necesidades esenciales del ser humano, racionen el consumo de recursos naturales y diminuyan al mínimo la contaminación ambiental”.
6884	¿Qué debe cambiar a su entender?
6885	Supongo que entonces verían las cosas diferentes, y si no..
6886	Sin embargo, el Consejo es todavía más representativo porque también hay que tener presente a Reino Unido, Francia, Alemania, Holanda, Polonia, España, China, Italia y Corea del Sur que cuentan con el estatus de “observadores árticos”.
6887	Traducido y publicado con profusión, no hay tema que parezca evadir el ilustrador discernimiento de Gadafi dividido en tres partes.
6888	Se complica estado de menor afectado.
6889	Fin de semana en Tijuana Carlos Martínez Rentería na vez más vivimos el vértigo de fin de semana en la Cahuila; así le llaman a la zona más rojísima de Tijuana.
6890	Con la consolidación de Hochtief, el grupo español logra cuadruplicar las ventas internacionales de la actividad de construcción, con lo que representa ya el 62% de la facturación total de la actividad.
6891	3. Totana se adentra en la Cultura Argárica a través de la jornada de..
6892	D. S. Es muy fuerte.
6893	Lee más sobre la Ley SOPA Sistema de comentarios de FW Hicimos todo lo posible para tener algo que postular en esta categoría.
6894	Quiero asegurarme de que Estados Unidos tiene plena capacidad para actuar, potencialmente, con rapidez, en caso de que la situación se deteriorase tanto que nos encontrásemos ante una crisis humanitaria”.
6895	Escribí Americano en respuesta a las leyes de Arizona'', dijo Lady Gaga el viernes.
6896	"Le pido coherencia política porque por las mañanas es la que decide recortar los sueldos públicos, las pensiones y las políticas de solidaridad mientras que con su silencio cómplice permite tanto despilfarro masivo de los socialistas", ha concluido.
6897	El 31 de marzo de 1941, las tropas alemanas lanzaron su primera ofensiva en el Norte de África para prestar apoyo a su aliado italiano que sufrió una derrota tras otra en la lucha contra Gran Bretaña.
6898	Reirse en el peor momento (humor) Reirse en el peor momento (humor) te gusta cagarte de risa? veni!
6899	El enemigo tiene altas tecnologías que podían localizarlo.
6900	Lo que es favorable para los jóvenes, también es favorable para el país», dijo ayer Monti.
6901	En la década de 1950, luchó a lado de los franceses en la guerra contra los norvietnamitas que dominaban Laos y luego colaboró con la CIA para montar una guerra secreta también allí.
6902	En el 2009 y el 2010, raro ha sido el restaurante, incluso los más selectos, que no contara con un menú económico, menú nocturno o plato combinado para atraer a la clientela.
6903	Encuadrados en el grupo D, los 'blancos' se enfrentarán como en las últimas temporadas al Olympique de Lyon y al Ajax de Ámsterdam, además de verse las caras con el Dínamo de Zagreb.
6904	Mis padres eran de Liverpool, de clase obrera, y estaban muy enamorados.
6905	En su equipo también creen que su investigación podría ser útil con otras enfermedades neurodegenerativas, como la demencia y el Parkinson.
6906	La dejaron sentada en una parada de autobús, situada a las afueras de la localidad, que suelen utilizar como punto de encuentro.
6907	3. La Fiscalía de Valencia denuncia a 123 padres por faltar sus hijos al..
6908	La barandilla ciertamente es una solución nada imaginativa y propia de la mentalidad de un funcionario.
6909	¿Se pueden combinar los avances de la medicina occidental con las tradiciones y conocimientos ancestrales de las comunidades indígenas?
6910	UCE detalló que los precios en origen de la naranja, la mandarina y el limón bajaron en enero un 41%, un 20% y un 26%, respectivamente, respecto a diciembre.
6911	'El Don' insistió que sus fans cantaran a todo pulmón para escucharlos corear sus canciones.
6912	Y Ricardo no era ni socialdemócrata, ni sindicalista, era uno de los nuestros.
6913	Francisco Solano Urías, presidente del Partido Acción Nacional, expuso que es condenable el clima de violencia e inseguridad que permanece en la entidad, por lo que exhortó al nuevo Fiscal del Estado a poner todo su empeño en el esclarecimiento.
6914	Islamabad estima que esos aparatos han causado más de 1.700 muertos en ese periodo, en su gran mayoría combatientes islámicos.
6915	La segunda de las obras se centran en la zona de aparcamiento en explanada de Levante, la cual ofrece 205 plazas para vehículos, de las cuales 34 son para autobuses.
6916	Si no querías que se argumentara o opinara haber ido a consultar a un experto y no a postear tu pregunta en un foro abierto como es barrapunto.
6917	Vereis, todos sabemo eso de que las drogas ilegales se distribuyen por doquier y las utiliza casi todo hijo de vecino.
6918	En diciembre comenzaron a llegar al Curbaradó oleadas de invasores, tan pobres como intimidatorios.
6919	De lograrlo, ha dicho, "podemos crear problemas al Barcelona".
6920	"Logramos el objetivo de ganar a un equipo difícil y luchador como el de Guatemala para además conseguir el pase a los cuartos de final", comentó Theodore Whitmore, que dirige a Jamaica.
6921	No somos responsables de los mismos.
6922	3. El Salón del Cómic de Barcelona cierra sus puertas tras ser visitado..
6923	La Al Qaeda original, sin embargo, ha quedado por dos motivos marginalizada, indica Steinberg.
6924	Sábado 15 Enero 2011 Alrededor de la una de la tarde del lunes 10 de enero, dos planetas hicieron colisión en las afueras del pueblo cordobés de San Bernardo del Viento.
6925	Varias compañías venden a través de Internet unos sencillos 'kits' con los que el interesado puede enviar a vuelta de correo una muestra de su ADN (saliva, raspado de las mejillas.
6926	"Hay marejada, con olas de tres a cuatro metros y mar de fondo", explicó el comandante Montes, de la Guardia Civil.
6927	La fuerza de la costumbre nos lleva a "descubrir" grandes jugadores brasileños durante esos raros momentos de vacas flacas.
6928	El cuerpo de la pequeña, de cinco años, aparece flotando en la ría de Huelva el 7 de marzo.
6929	Solo que hay que escoger cuidadosamente la estrategia que vamos a utilizar para llegar al peso deseado.
6930	El Glory se incorporará al programa "A-Train", compuesto por el conjunto de satélites de observación de la Tierra que ya están en órbita y que investigan las variables que afectan al clima.
6931	3. Un jurado considera culpable a la mujer acusada de asesinar a su bebé..
6932	Para ello, los edificios de nueva construcción deberán tener plazas seguras y resguardadas para un número al menos igual de bicicletas al doble del número de viviendas.
6933	Alguien reaccionará abruptamente y usted quedará asombrado por una situación emocionalmente agotadora y beligerante.
6934	Sudán del Sur será un Estado independiente según los resultados del referéndum de autodeterminación celebrado del 9 al 15 de enero, declaró hoy el presidente de la comisión para el referéndum, Mohamed Ibrahim Khalil.
6935	SERIE: Domina La Máquina a Chivas con 37 triunfos, 35 igualadas e igual número de perdidos.
6936	"Siempre he pensado que lo iba recuperar.
6937	Avila empezó bien su pelea, soltando algunos golpes y estudiando a sur rival, quien parecía un rival a modo; el primer round lo ganó por 3-1, sin embargo, se confió de más en el segundo y por un descuido se fue a la lona.
6938	” Creatividad con la Samsung NX200 Uno de los aspectos más destacados de esta cámara es que hace posible a los usuarios expresar toda su creatividad mediante una serie de características y ajustes tan divertidos como sencillos de usar.
6939	Ha agregado que en Andalucía, tres años de crisis después, en este ejercicio y en el que viene habrá más profesores y sanitarios, más trabajadores en los servicios sociales y más andaluces cobrando una prestación de la Ley de Dependencia.
6940	Jobs regresó a trabajar para Apple en 1997 como consultor luego de que compraran NeXT por US$430 millones.
6941	Además, no se puede acceder al hotel en coche.
6942	Afirma que el acompañamiento que México dio –como facilitador del dialogo– fue importante, útil y provechoso.
6943	En conferencia de prensa, González Mofín pidió dictaminar una iniciativa que presentó el senador panista Fernando Elizondo para que se regularice la forma en que los estados contratan su deuda y haya transparencia y rendición de cuentas.
6944	A la fecha, la prensa sigue preguntándole a Paquita qué piensa de la comunidad homosexual.
6945	Al igual que las versiones anteriores, los LEBRON 8 PS tiene como diseño un león en la lengüeta, el cual significa la capacidad de ataque de James desde cualquier punto de la duela.
6946	Candalagnia o candaulismo Voyeurismo Excitación sexual al ver a la pareja copulando con otra persona.
6947	Fue grabado entre los años 1966 y 1967 para que fuese el sucesor de "Pet Sounds", considerado uno de los discos más influyentes en la historia de la música popular.
6948	El machismo no se cura con cultura patriarcal, se cura con feminismoEn este sentido, lamenta que "muchas escritoras rechazan el concepto de literatura femenina porque sienten que está desprestigiado".
6949	Tuvo marca de 2-1 con 2.58 de efectividad.
6950	Y es que en un país donde se tiene gran sentido del humor, este tipo de cosas se recibe con gusto.
6951	Un día, deberían ver los Zetas que no valen sus amenazas ni sus actos, y que el pueblo se deje de dominar por ellos.
6952	"Vivimos con la esperanza de que estos acontecimientos no se reproduzcan nunca más en Rumania, ni en ningún otro lugar del mundo", afirma.
6953	Pero no hay ninguna relación fáctica entre ambas causas.
6954	El célebre analista denuncia la creencia existente entre las élites estadounidenses, heredada del trotskismo, sobre la supuesta superioridad de un modelo político y la posibilidad de instaurarlo en todas partes.
6955	La imagen principal de esta campaña es un coche, aparentemente sin relación alguna con el la violencia de género, según ha informado el concejal del Área de Igualdad de Oportunidades, Francisco Pomares, en la presentación de la misma, este martes.
6956	En ella se mantienen dos países de la UE: Italia, donde las mafias siguen amenazando a los periodistas, y España, por las amenazas de ETA.
6957	¿Qué pasará si esta tendencia se mantiene y siguen cerrando las estaciones de servicio en Argentina?
6958	Debemos permanecer en alerta en nuestro país y en el extranjero.
6959	Creel Miranda dijo que los programas sociales van bien, pero no podemos esperar dos o tres generaciones para poder sacar la pobreza extrema y alimentaria del país.
6960	"No es algo nuevo y se hace por ejemplo en Inglaterra".
6961	Nunca hay que olvidar cual es su fin: matar a un ser humano.
6962	¿O quizás te referías a que dejen de cambiar la fecha del cambio de hora?
6963	Tan sólo en lo relativo a las tablets, de las cuales se esperan más de 80 de diferentes marcas, las touchscreens inundarán el mercado que ya no se sorprende de la precisión con que se ingresan datos.
6964	Las enfermedades relacionadas al uso del tabaco le cuestan al Estado y al sistema de salud cerca de 2 billones de pesos al año.
6965	Sus oficinas se encuentran en un amplio apartamento antiguo sobre la calle Rosenthaler por la cual pagaría en Múnich el doble y en Londres incluso el cuádruple de alquiler, según el hombre de negocios.
6966	José María Olazábal es el segundo español que lidera al equipo europeo en la Copa Ryder.
6967	También es posible emplear invernaderos pequeños para acoplar a la repisa de una ventana y resguardar los ejemplares menores.
6968	Desde la admisión de la solicitud presentada por el dueño de los derechos hasta la interrupcción del servicio (el cierre de la web), el proceso puede durar menos de 28 días.
6969	Aunque su mayor éxito lo veremos en Steam, eso seguro.
6970	Un filme que, cuando lo vi, no me convenció nada, pero luego me he pasado toda la vida recordándolo.
6971	Díaz solo lamentó que no fuera en persona Ramírez quien le comunicara su separación del cuadro rojinegro.
6972	Calzada completó: “Vamos a hacer un mejor uso de los recursos sin subir los impuestos, para que a México le vaya mejor; eso es, en resumen, lo que los gobernadores, junto con el presidente y la secretaria general del partido, hemos acordado esta tarde”.
6973	El líder del FPÖ, Heinz-Christian Strache, aseguró hoy en una entrevista con el diario Österreich que su exclusión tiene efecto inmediato por desarrollar "una conducta perjudicial al partido" y por desobedecer reiterados llamamientos a la "moderación".
6974	Según ha informado el PSOE-A, el partido a nivel federal es el que administra los fondos para las elecciones municipales y los distribuye vía subvención a las provincias para atender gastos electorales y mailing.
6975	3. Rosa Luque y Millás estarán este otoño en Córdoba con el ciclo..
6976	El acuerdo responde a una queja formal interpuesta en 2009 tras una serie de cambios que realizó Facebook y que expusieron algunos datos personales, como el nombre o el género, a terceros y anunciantes.
6977	Es probable que los residuos radiactivos supongan decenas de millones de toneladas, y el Gobierno tiene previsto construir a largo plazo un vertedero subterráneo para almacenarlos, aunque no está claro dónde ni cuándo.
6978	Los hombres nacen todos iguales, y tienen derecho a la vida, la libertad y la búsqueda de la felicidad.
6979	El negocio donde ocurrió la masacre fue sancionado por personal de la Oficina Descentralizada de Gobernación Estatal, que durante el transcurso de esta mañana acudieron a colocar los sellos de clausura.
6980	Perú vota, polarizado política y mediáticamente, en una segunda vuelta entre Keiko Fujimori y Ollanta Humala que genera enorme expectativa.
6981	Tienen atención médica, comida y esperanza de supervivencia.
6982	La organización civil Transparencia, que realiza una labor de observación electoral, informó de que hubo 45 irregularidades denunciadas sobre actos de proselitismo y propaganda electoral hasta el mediodía, en que emitió su primer informe.
6983	Con una Nigeria más ambiciosa, comenzaron a notarse errores de Argentina en la mitad del terreno y Uche se perdió la igualada a los 48 minutos al disparar desviado tras un veloz contragolpe.
6984	Sus 25.000 empleados "think different", esto es lo que salvará a Apple.
6985	Y hoy por la tarde comparecerán formalmente ante las comisiones unidas para que éstas puedan elaborar un dictamen de elegibilidad, y someter a votación la terna en el Pleno, en las próximas sesiones.
6986	14 Armando dijo hace 10 horas "Por esencia..
6987	King había insistido en que su lucha por los derechos civiles no podía estar desvinculada de la lucha por los derechos laborales y sindicales.
6988	Sevilla: varias decenas de personas han celebradoun "pleno ciudadano" ante la sede del ayuntamiento, horas antes de la constitución oficial de la corporación municipal, que se producía a las siete de la tarde.
6989	El museo como un lugar para la excepción se hace cada día más importante.
6990	"Todos soñamos con hacer una buena actuación y aportar para el equipo, más que nada, y ojalá se me pueda dar un golecito el sábado, pero primero será mantener el cero atrás.
6991	Escribí una novela mexicana.
6992	Pero su posición ha empezado a declinar. 2 de 11 en Opinión anterior siguiente ¿Qué es esto?
6993	En su discurso, Gadafi ha hecho una defensa del legado de la revolución, y se ha elevado a sí mismo como guía supremo de la misma.
6994	Después acudieron al hospital de Zaragoza del IMSS donde tampoco se atendió al adolescente, hasta que finalmente la delegación política intervino, según comentaron.
6995	La ceremonia, que dio a conocer el fallo sobre más de 240 trabajos periodísticos, se llevó a cabo en el salón Santafé del Hotel Sheraton de Bogotá.
6996	A ellos se han de sumar los 267 indocumentados que, tras partir de Libia, arribaron en torno a las 14.00 hora local del viernes (12.00 GMT), después de ser rescatados por agentes italianos.
6997	No conducimos muchas operaciones de seguridad con un poco de fútbol.
6998	Sin embargo, Everton respondió repentinamente a través de Sylvain Distin y Jermaine Beckford para dar vuelta el marcador en los primeros siete minutos de la segunda mitad.
6999	En Chile, VTR lanzó “GO VTR“, que funciona igual pero es gratis para los suscriptores del servicio de cable.
7000	Unos 200 jóvenes encapuchados se han enfrentado a las fuerzas del orden después de perpetrar numerosos actos vandálicos: han quemado varios coches, han atacado comercios y bancos y han arrojado piedras y bengalas a la policía.
7001	Desde junio Andrew Sentance aboga por elevar las tasas de interés.
7002	Sin embargo, la dennucia no sólo nunca se retiró, sino que sigue su curso, tras ser ratificada este jueves en el juzgado.
7003	El agua que podría haber a esa profundidad está rodeada de rocas calizas y es posible que no sea completamente potable, reconoce Aguirre.
7004	Perry, que anunció su candidatura en agosto y ayer debutaba en un debate, encarna un tipo de político populista, con olfato y tirón electoral.
7005	El gobernador del Banco de España confirmó los negativos presagios de los consejeros: la CAM obtenía un suspenso rotundo en la prueba, el peor resultado de las cinco entidades bancarias españolas que no superaron el examen.
7006	Más de 20.000 entradas se han vendido para la doble jornada del martes y Estados Unidos tiene marca de 9-9-1 frente a los canadienses en su propio terreno.
7007	Desde su creación, en 1996, esa dependencia, adscrita a la Secretaría de Extensión y Cultura de la UANL, instrumenta las condiciones para contribuir a difundir la cultura.
7008	Desde hace más de 15 años, este papel le fue adjudicado al Instituto Federal Electoral, aunque desde agosto de 2008, con la firma del Acuerdo por la Seguridad, se dijo que para agosto de 2011 todos los mexicanos ya tendrían este instrumento.
7009	Arroz - El arroz ayuda a tener menos estornudos y mucosidad, menor lloro de ojos y tener un nivel de estaminas mas bajo.
7010	Para reforzarla, se utilizan las mismas canciones en la página web del cliente.
7011	"My padres están desesperados por la situación", indicó en una conversaciones telefónica desde Culiacán, una ciudad del oeste mexicano.
7012	Uno de ellos, Miguel Ángel Sacaluga, ha pedido una reunión urgente del Consejo de RTVE para aclarar "la manipulación y mentiras" que, en su opinión, se han vertido en algunos medios de comunicación, y adoptar la decisión que corresponda.
7013	"Yo creo que algunas de las palabras se me quedaron grabadas".
7014	Los casos de corrupción ocurren a pesar de que CBP tiene la obligación de realizar pruebas poligráficas a los solicitantes de empleo en la agencia.
7015	EEUU ofrece a Taiwán modernizazar sus cazas Inicialmente, Taiwán pidió que EEUU la venta 66 aviones de la versión modificada F-16 C/D block 50/52.
7016	Isner y Mahut tenían una de 127 posibilidades de medirse en el sorteo efectuado este viernes en Wimbledon y llevan sin enfrentarse desde este partido histórico.
7017	Aparecieron los rostros y los nombres negados a los pueblos indios que estremecieron a la nación y nos recordaron las profundas raíces de la injusticia que se arraigaron en México.
7018	Berman recomendó que lo enviaran a una prisión en la que pueda recibir tratamiento contra adicciones y enfermedades mentales.
7019	Conceder indultos individuales a presos de ETA que no tengan delitos de sangre es aceptado por un 54,6% de los vascos frente a un 53,6% de ciudadanos del resto de España que lo rechazan frontalmente.
7020	Una conocida señora del cuerpo diplomático se fue a nadar a la playa de Varadero un día de calor agobiante: la arrolló una ola y se encontró en brazos de otro nadador.
7021	Diálogo con empresarios y obreros para racionalizar el conflicto social Anuncia la presidenta argentina el hallazgo de un importante yacimiento petrolero Periódico La Jornada Miércoles 11 de mayo de 2011, p. 21 Buenos Aires, 10 de mayo.
7022	Así, Almunia ha indicado que los aragoneses "podemos seguir trabajando" en la defensa del río Ebro en torno a los preceptos estatutarios, porque el Constitucional considera que "es correcto" en este ámbito.
7023	El municipio de Landa de Matamoros, que se ubica a 211 kilómetros al norte de la ciudad de Querétaro, colindante con los estados de San Luis Potosí e Hidalgo, cuenta con unos 18 mil habitantes y con una de las tasas de migración más elevada de la entidad.
7024	La gran meca del cine en Asia El Festival de Cine de Busan en Corea del Sur, cuya 16ª edición se clausuraba ayer, es el más importante de Asia en tamaño y en capacidad de influencia.
7025	Ahora, el proyecto de Ollanta es atrevido, pero demanda demasiados esfuerzos por parte de un sinnúmero de actores no sólo políticos, sino también institucionales, públicos, privados, sociales y culturales del país.
7026	Unos 3.000 conductores marcharon por el centro de la ciudad hasta el Parlamento.
7027	En España, Barcelona y Mallorca son dos de los destinos preferidos por los cruceristas.
7028	La gobernadora agregó que le han informado de un muerto por el paso del huracán.
7029	Le pido a la afición que contemple el partido como corresponde, desde hoy lo advierto porque he visto a España ‘hijuemil’ veces y conozco su concepto de juego.
7030	1970 El Partido de Conciliación Nacional obtiene la mayoría de votos en las elecciones parlamentarias celebradas en El Salvador.
7031	Lori Beer, un vicepresidente ejecutivo de WellPoint, que tiene su sede en Indianápolis, estuvo de acuerdo.
7032	La píldora poscoital solo es legal desde 2010.
7033	A unos días de que se cumpla el plazo para que las empresas paguen las utilidades a los trabajadores, la Secretaría del Trabajo y Previsión Social (STPS) exhortó a los empleadores a cumplir con esa prestación de ley.
7034	Miras ha destacado lo atractivo que resulta "conocer el trabajo de los criadores y los propietarios, cómo arreglan a los perros desde primera hora del día en sus mesas de trabajo, con las sesiones de peluquería y cómo se preparan para saltar al ring".
7035	En 1999 la banda lanzó su exitoso debut homónimo con Corey Taylor como nuevo vocalista.
7036	Hace unos años, cuando se vendía cada día más y más, y al año siguiente se superaba esa cantidad, no se cobraba más.
7037	De paso por favor no empezemos tampoco a degenerar las definiciones del ser humano para adaptarlas a su conveniencia, el ser humano tiene intelecto lo cual las demas especies no tienen, todo esta creado en pares.
7038	De acuerdo al informe de la Secretaría de Turismo Estatal, el costo del boleto, para tener acceso al espectáculo, los boletos tendrán un costo de 400 pesos y hasta el momento se han vendido un total de 8 mil entradas.
7039	Las de Roberto Santín salieron a la pista muy sueltas, con la confianza por las nubes tras su victoria del viernes frente a Estados Unidos, y con esa tranquilidad ofrecieron un arranque vibrante, especialmente inspirado desde el perímetro (16-6).
7040	"Siempre he pensado que lo iba recuperar.
7041	Barcelona, 2011 537 páginas. 20 euros La noticia en otros webs 12 de 31 en Babelia anterior siguiente ¿Qué es esto?
7042	Según Daquin, el gobierno cubano tiene acceso a lo que se conoce como la caja criptográfica del documento de identidad venezolano, un minúsculo receptáculo electrónico incrustado en el documento y en el que se almacena la información del ciudadano.
7043	Tuvo un destacado desempeño en la FA Cup, donde le anotó consecutivamente al Everton FC,22 Southampton FC,23 y Newcastle United FC24 en las rondas finales del torneo de Copa, sin embargo cayeron ante Arsenal en la final.
7044	Cambiar a pestaña Mientras abres una nueva pestaña o escribes en la barra alucinante, Firefox verificará si ya tienes ese sitio abierto.
7045	A su juicio, "Málaga y Sevilla tienen que trabajar estrechamente, junto con el resto de ciudades, para ir fortaleciendo las nuevas oportunidades".
7046	La ida se jugará en El Madrigal y el partido de vuelta será en territorio holandés.
7047	Menos mierda por las calles.
7048	Sin embargo, Calderón confió en que serán vencidos los delincuentes.
7049	De acuerdo con los videos, el ex presidente de Libia, Kadafi, fue asesinado por gente de su pueblo.
7050	Sí, las aventuras de una noche son excitantes, pero con frecuencia -mucha frecuencia- cuando ambos están desnudos es difícil anticipar los movimientos del otro y saber exactamente qué es lo que al otro le agrada más.
7051	Tan sólo unas semanas después vuelve a quedar bien patente que Citigroup actúa sin escrúpulos.
7052	El cual, de no corregirse pronto, puede provocar un daño de imagen a Movistar.
7053	Son daños colaterales, como cuando tiramos para matar en un lado y uno se tara o le erra y encaja un bombazo en una escuela.
7054	Se dice que Kim dejó fuera de toda planeación a la familia de Kris, la celebridad acaparó todos los detalles de su boda.
7055	Tras las primeras indagaciones, se pudo identificar a una menor edad como presunta autora de un delito de hurto.
7056	Dice mucho a tu favor, si señor.
7057	Cuando Márquez fue presentado las butacas de la arena temblaron, el ruido era ensordecedor, pocas veces victo en Cancún.
7058	Beneficios para generar empleo El 2011 promete ser un año particularmente complejo para el país en materia tributaria.
7059	Ambos mezclaban estadísticas con códigos de barras.
7060	La evaluación de daños es abrumadora.
7061	"La fórmula es la que tiene que ser y no la que se utilizó.
7062	Por ello, según la delegada, la Junta de Andalucía aprobó el pasado año una segunda edición del Proteja, que contemplaba 19,4 millones en total para la provincia de Córdoba.
7063	De cualquier manera no se descarta la posibilidad de que, tal como también prevén los estatutos, 60 por ciento de los integrantes del Consejo Nacional pudieran elegir otra opción.
7064	En inglés se llama "Me on the Web", cuya traducción sería "Yo en la web".
7065	En la noche del miércoles también se produjeron violentos incidentes en el distrito de Providencia, donde medio centenar de encapuchados apedrearon los cristales de una sucursal bancaria y cortaron el tránsito en la avenida homónima.
7066	Cuando parecía que los “Potosinos” encontraban una regularidad importante, cayeron en casa ante Monarcas Morelia, un equipo que en ese momento vivía una crisis y solo pudieron sacar el empate en la visita que hicieron al sotanero general Atlas.
7067	Así se define el chico, que espera llegar tan alto como Víctor Valdés.
7068	Para Pekín, se trata de incrementar su influencia y apoyar su ascenso internacional mediante la denominada estrategia de poder suave, y, al mismo tiempo, intentar contrarrestar la negativa imagen que existe de China en Occidente.
7069	"Creíamos que la proporción no era razonable una vez que nuevos representantes habían pasado a formar parte del patronato", dice Rebollo.
7070	Asimismo, ha subrayado que el Eje central "no va a prosperar probablemente porque no reúne ni mucho menos esas condiciones y potencialidades rentables frente al Eje Mediterráneo".
7071	"No queremos más mezquitas en Salt, ni ahora ni nunca, ni en toda Cataluña", argumentó.
7072	En el pasado Berlusconi ha mantenido estrechas relaciones con el hombre fuerte libio, sin embargo Gadafi afronta ahora una fuerte presión internacional por la sangrienta represión con la que está intentando sofocar las protestas en su contra.
7073	En Colombia se formó una comisión de reparación para víctimas de la violencia de paramilitares y guerrilleros.
7074	En Baleares y Canarias, predominará el tiempo estable, con intervalos nubosos y una pequeña probabilidad de precipitaciones en las islas occidentales del archipiélago.
7075	Desde la Dirección General de Energía y Minas se estima que este Plan contribuye a la reducción de emisiones de gases de efecto invernadero con alrededor de 1.000 toneladas evitadas de CO2 a la atmósfera.
7076	"No se puede gobernar Mirafiori sin consenso.
7077	Rayniery dijo: No lo puedo creer, cuando vi el anuncio que pensé que era el día de los inocentes; a pesar de las recomendaciones deesos analistas, no pensaba que Google iba a comprar realmente a Motorola, pero al parecer, hizo lo correcto.
7078	La aerolínea parece particularmente disgustada de que el boletín de la industria apareció en el periódico francés Le Figaro, junto a un reporte que culpaba a los pilotos de Air France por el accidente.
7079	La Comisión Nacional de Derechos Humanos había pedido a las autoridades mexicanas medidas de seguridad a la caravana.
7080	Mañana viernes, tendrá lugar el último día de competición.
7081	Debe dar una explicación cuanto antes", ha asegurado el diputado Cosidó, antes de asegurar que "lo más sensato es que se vaya".
7082	Para hacerlo contactó con el asturiano Alfredo González, que ha trabajado con escritores como Umbral o Borges, inspirado "por su sensibilidad, su poesía, su línea y su trazo, porque también tiene un punto bastante espiritual como Cohen".
7083	¡Sé el primero en hacerlo!
7084	Por eso, la Iglesia católica, que ama tanto a Jesús, quiere seguir su ejemplo.
7085	Casi para finalizar la noche, el inglés Colin Firth recibió el premio por Mejor Actor, agradeciendo a todo el equipo de producción su llegada hasta esta noche.
7086	Así que perfúmese de albahaca, frótese una hojita de esta aromática planta sobre su piel, antes de su encuentro amoroso.
7087	Como momentos singulares destacan la visita al cementerio, ya de madrugada, único momento del recorrido en el que se acalla el jolgorio, así como la llamada 'escapaílla', cuando los portares del paso salen corriendo para evitar que termine la procesión.
7088	Para Minsk, el apoyo de Moscú sigue siendo primordial.
7089	Si no vengo es porque tengo un problema familiar.
7090	Eso sí, Coutela niega haber redactado ese artículo: "Yo no escribí esas cosas, las encontré en internet y las publiqué en mi blog para informar a la gente", ha afirmado a la agencia Afp.
7091	Ha realizado videoclips para grupos locales como Jahsta, Mallacán, Dani Ro, Rapsus Klei o El Factor Humano.
7092	En la revisión sobre la economía mexicana el FMI recalcó la importancia de vigilar de cerca los efectos de contagio transfronterizos.
7093	Sabía que el británico era un "superastro" desde su primer encuentro.
7094	Recuerden que los judios no ponen bombas en las mezquitas arabes, pero cuantas sinagogas han sido voladas por los arabes, etc. 8 usuarios disfrutaron este comentario Debes entrar para calificar este comentario positivamente.
7095	"Tiene derecho a correr el Tour, ha sido absuelto y no veo por qué no podría", indicó Bjarne Riis, su director en el Saxo Bank.
7096	Pese a ello no renunció al ataque, y antes de alcanzarse la hora de encuentro Higuaín y Di María hicieron trabajar a Amelia ante una desbordada defensa italiana.
7097	Aunque el casco urbano de Quibdó está lleno de uniformados y las acciones de la fuerza pública permitieron que algunas personas a las que la guerrilla les había bloqueado el paso llegaran a su destino, por lo menos seis municipios están incomunicados.
7098	A las personas NO LE GUSTAN cosas que los grandes pensadores quisieran ver.
7099	Además, ha ocupado otros cargos en la Asamblea de Madrid, en la Comunidad de Madrid y en el Partido Popular.
7100	"Boca debe seguir creciendo en los próximos meses para tener la chance de entrar en la Copa Sudamericana", acentuó.
7101	Es amigo íntimo de Charly García Además en esta sección Red Hot Chili Peppers de nuevo en Costa Rica “Nos gusta romper la rutina” Con dos monstruos salseros ¡Fito Páez está solo!
7102	Dossier: Revolución en el Magreb "Europa pierde una gran oportunidad" La prensa editorializa sobre los sucesos en Egipto y advierte sobre la posibilidad que pierde Europa, al no actuar con decisión, de contribuir a la democratización de los países árabes.
7103	"La crisis no ha disminuido el trabajo, pero sí ha provocado que las condiciones laborales empeoren", explica la economista Pérez Orozco.
7104	Cuando llegaron al lugar los puestos de socorro, nada pudieron hacer para salvar la vida de la víctima, pues el impacto de bala destrozó su cerebro.
7105	Habían pasado seis meses desde que el Centro de Comercio Mundial se derrumbó, los neoyorquinos todavía estaban perplejos y dolidos, y temían a los funerales.
7106	En cualquier caso, dice Roca, "Guifi.net va mucho más allá de la autoprestación".
7107	En mi corazón es mucho lo que siento.
7108	El sábado 15, a las 15.00 horas, la película 'Los chicos están bien', de Lisa Cholodenko, narrará la historia de dos adolescentes, fruto de la inseminación artificial, que deciden encontrar a su padre biológico y que éste forme parte de sus vidas.
7109	Las normas que sí existen Las únicas referencias al diseño que se hace en la normativa del Ayuntamiento hablan de "no romper" con las estética de la ciudad y prohibir la exhibición de publicidad.
7110	¿La corpulencia de un candidato es un factor a tener en cuenta?
7111	La única solución sería perdonarnos unos a otros los intereses de las deudas.
7112	NTX/GMN/DTG Aún no hay comentarios Publicar un comentario Entra para publicar un comentario, o regístrate para obtener una cuenta gratis.
7113	Y las ONG denuncian que en Nicaragua, Brasil o Argentina se han disparado los crímenes de poso machista.
7114	Amplió a 335 su récord de pases completos sin ser interceptado y 28 victorias seguidas en temporada regular como titular en casa.
7115	Nada más adecuado que la Unión Europea le exija el fin de esa violencia.
7116	Por ejemplo, se puede saber con mayor exactitud dónde se tomaron las muestras, y se puede identificar los objetos y piezas que quedaron abandonadas en el satélite.
7117	Señores políticos el mundo esta cambiando y su impunidad también va tocando a su fin.
7118	Pero dos o tres vecinos pueden organizar la suya y en su pequeña asamblea, que poco a poco se enlazará con otras, estarán también sembrando las semillas de la reconstitución.
7119	Uno como árbitro a estas alturas de la vida está tan curtido, que uno entiende que la prensa hace su trabajo y el papel aguanta lo que le pongan.
7120	"El mal comportamiento es una realidad en cualquier tipo de organización compleja", dijo el oficial.
7121	"Muchos de los análisis que se hacen tienen más que ver con intencionalidades políticas que con rigurosidad profesional", concluye la columna.
7122	"Es el producto final de críticas y autocríticas, y que no sé cómo agradecerle, así como el interesante camino y proceso recorridos para llegar hasta aquí", continúa.
7123	Pese a ello, admitió que el jefe de Al Qaeda era "el enemigo número uno del mundo civilizado", y el responsable de la muerte de muchos paquistaníes.
7124	En silencio, el líder del PRI en esta región, Enrique Camarillo Balcazar, encabezó la caminata de la casa del diputado a la iglesia del pueblo, donde se ofició una misa con las cenizas del legislador.
7125	La mayoría de municipios que albergan los reactores detenidos por revisiones rutinarias, o por precaución tras el desastre del 11 de marzo y el inicio de la crisis en Fukushima, se oponen a su reactivación hasta que no se garantice su seguridad.
7126	Poco a poco, se han ido cayendo de la lista potenciales compradores.
7127	Es el México que, insisto, yo veo que vendrá, un México mucho más combativo, mucho más decidido, con una disciplina personal que nos lleva al triunfo", expuso en la escalinata de la casa Miguel Alemán en Los Pinos.
7128	Su rol presidencial es cumplirlas.
7129	También saluda en italiano y portugués. 21.39 h Ambos candidatos posan de nuevo para los fotógrafos, esta vez juntos, y se dan un fuerte apretón de manos.
7130	Y para el asado siempre lista.
7131	La deuda de Grecia ha bajado al nivel de los bonos basura.
7132	Porque sabemos que es ineludible, y porque habrá de ser seguro para mejor.
7133	Fabio da Silva fue el único jugador incluido en la alineación por el técnico Alex Ferguson entre los que habían jugado el fin de semana, en el empate 1-1 ante Newcastle en la Liga Premier.
7134	Pero no lo podríamos esperar de un equipo de la NFL, que se supone tiene perfectamente identificados a sus prospectos a ser reclutados.
7135	Lo supedito todo a que se puede cantar".
7136	Dijo que la SRE tiene pleno conocimiento sólo de entre 60 y 70 connacionales que decidieron quedarse por razones personales, aunque se les dio la oportunidad de beneficiarse con la evacuación.
7137	Cuando la Liga marcó el segundo gol no supo qué hacer.
7138	Todos quieren fotografiarse junto a ella.
7139	En la conferencia de prensa no faltó la demanda de Aracely Castelán, quien pidió a los organizadores que también se entreguen medallas y trofeos a los primeros 30 de cada categoría.
7140	El PSC ha celebrado que el Ejecutivo haya abierto la puerta a corregir el déficit aumentado los ingresos de la Generalitat gracias a la subida de tasas, aunque ha pedido que el aumento sea progresivo y no "lineal".
7141	En su opinión, "comienza a haber contactos" y su deseo "sería que esos contactos cristalizaran en un movimiento que uniera a toda la izquierda y que fuera bastante sólido para atraer la confianza de la mayoría del pueblo".
7142	Tiene su estilo, su manera de ver las cosas, y en ese sentido creo que en alguna ocasión choca un poco con la historia del Real Madrid.
7143	22.13 h (70') El dominio culé es absoluto, pero no llega la sentencia.
7144	El héroe, Mayta, surgió de esa mezcolanza, como una memoria, y por tanto, con una fuerza singular entre las obras de Mario Vargas Llosa.
7145	En rueda de prensa, Gómez recordó que hoy acaba el plazo para que empresarios y sindicatos presenten sus alegaciones al segundo borrador que les han entregado con el plan.
7146	' No merece reproche penal' La sentencia de la Audiencia Provincial de Valencia reconoce que la mujer dio dos cachetes a su hija sin causarle lesión pero no entiende que pueda considerarse un delito de maltrato familiar.
7147	La gira, a la que él mismo llamó "precampaña", se prolongará cinco días.
7148	Ahora crea otra nueva capa y el nombre "Cuerpo".
7149	Lo de pensar y analizar no es lo suyo, a estos barbaros lo que les pone es derramar sangre y punto.
7150	San Luis le sacó un empate 1-1 a Tigres en un su propia casa en un encuentro con protagonismo del chileno Héctor Mancilla, quien cobró bien un penalti en el minuto 45, y del peruano Wilmer Aguirre, anotador en pase de Juan Carlos Medina (m.59).
7151	Como apoyo al gobierno Hugo Chávez ha hecho varias apariciones a través de las redes sociales como Twitter.
7152	Una pareja en Montemorelos fue asesinada, aparentemente, a golpes.
7153	Son los miles de “indignados” que desde el pasado 15 de mayo permanecen acampados en la madrileña Puerta del Sol y en plazas de otras ciudades españolas.
7154	Su género, que es una mujer.
7155	Los orgánicos como residuos de comida, cáscaras, desperdicios de frutas y verduras, toca tirarlos los martes, jueves y sábados.
7156	Los países con bonos refugio Hay otros beneficiados indirectamente de esta situación.
7157	Las elecciones generales han confirmado el cambio de tendencia que se reflejó en las municipales.
7158	En Valencia está tarde también esta prevista una concentración en el mismo sentido.
7159	En 2003, en dos artículos en EL PAÍS, criticó con dureza la herencia que dejaba Rato.
7160	José Luis Moreno, afanoso y voluntarioso, se justificó ante la enorme dificultad del lote.
7161	Venga, ahora sólo falta que defendais a los franceses con la manía que nos tienen porqué les ganamos en todos los deportes y en muchas ocasiones en su tierra como en Roland Garrós o el Tour de Francia.
7162	Las bonificaciones que hará la compañía móvil equivaldrán a 650 millones de pesos.
7163	Halep (N.7) y la italiana Alberta Brianti disputarán el domingo la final del torneo WTA de Fez, Marruecos.
7164	Para Redondo la sentencia del TC deja "poco margen de maniobra", ya que se ha "estrechado" la posibilidad de gestión, aunque ha avanzado su intención de "buscar soluciones".
7165	Su hija Eskael bajó peligrosamente de peso y la llevó a un centro de alimentación que opera el gobierno en Shebedino.
7166	Ángel reconoce que su hijo tiene talento y que marca la diferencia, pero insiste en que lo que quiere en este momento es que Tomás siga disfrutando cuando juega y que siga haciendo las cosas propias de un niño de ocho años.
7167	Si recuerdo bien, el primero que planteó este enfoque fue Eugeny Eugenievich Slutsky, a quien conocemos por haber desagregado el impacto que tiene la variación del precio de un bien sobre su cantidad demandada en un efecto ingreso y un efecto sustitución.
7168	La posibilidad de un ataque es muy alta.
7169	Los procesos judiciales por la expropiación no le han dado más que disgustos, y uno de ellos le mantuvo una semana en la prisión de Alcalá Meco.
7170	Además, añadió, hay productos que tienen efectos importantes en la salud y no necesariamente concentran una alta actividad antioxidante.
7171	Además, aseguró que Jackson tenía el antecedente de una adicción a una droga, el demerol, prescrito por otro médico que era la que le causaba el insomnio y por el que lo trataba Murray.
7172	Ese afán pedagógico lo defendió en Cádiz: "Explicad bien nuestras propuestas y defendedlas".
7173	3. Esquerra Unida exige que el PP cumpla los objetivos marcados en el..
7174	De La Escola han salido matadores de toros como Serafín Marín, Enrique Guillén, Jiménez Caballero, López Díaz y Raúl Cuadrado; banderilleros como Omar Guerra, Vicente Osuna y Fernando Casanova.
7175	García y su equipo de trabajo se dirigían al municipio de Xalisco al penúltimo acto de hoy, cuando ocurrió el percance en el libramiento de Tepic y la calle Brasil de la colonia Moctezuma.
7176	Jensen defiende que el islam está infectando la cultura europea y fue citado como su escritor contemporáneo favorito en el manifiesto de 1.500 páginas de Breivik.
7177	Asociaciones y expertos piden que se desgrave este en los inmuebles fruto de la ejecución.
7178	No hay mercado para ellos".
7179	Algunos arqueólogos suponen que la escritura del disco de Festos es minoica, pero no se trata ni del lineal A ni del lineal B. Aproximadamente 10 signos del disco son similares a signos de la escritura lineal.
7180	"Una vez más ha fallado la previsión.
7181	"No voy a dañar mi swing buscando bolas fuera del plato".
7182	"Beyoncé sabe que Gwyneth está intentando ayudarla, pero sus consejos pueden ser un poco abrumadores", añadió la misma fuente.
7183	¿Cómo brindarle ayuda a un infectado?
7184	El grado de ocupación por plaza en apartamentos turísticos fue de 8,86 por ciento, más de 20 puntos por debajo de la media nacional, que fue de 33,14 días.
7185	Sobre las candidaturas para las elecciones, ha subrayado que, "parece", que su formación va a tener "un trato especial por parte del Ministerio del Interior".
7186	™ Nace Flinkin: La red social española para compartir enlaces Esperanza Hernández en Destacados, Geolocalizado, Internet, Redes Sociales hace 1 día 8 comentarios Hace un par de meses surgió el rumor de que Yahoo pretendía cerrar Delicious.
7187	Según Yusef, "la Liga Árabe mantuvo ayer contactos con algunos países árabes, pero no se trató la propuesta venezolana de una manera oficial ante los ministros" de Asuntos Exteriores árabes en una reunión que mantuvieron en El Cairo.
7188	En lo que consideran un momento crítico para el movimiento obrero, los sindicatos y sus aliados planean actos, vigilias y conferencias de prensa en, al menos, 27 estados en contra de lo que definen como “un ataque nacional a los empleados de gobierno”.
7189	Me sorprendió una enfermera, que me preguntó qué hacía allí.
7190	Ibaka consiguió 17 puntos y seis rebotes, mientras que Harden llegó a los 12 tantos para ser los cuatro jugadores de los Thunder que tuvieron dobles-dígitos.
7191	Yo la quiero, no soy un oportunista, aunque seamos “prohibidos”.
7192	Llegó a la final con el 25to mejor tiempo de la temporada.
7193	"Y Venezuela –agregó– es parte del sistema interamericano de Derechos Humanos, y ese sistema tiene una Corte a la cual tienen derecho ir aquellos ciudadanos cuando sus Estados le violan sus Derechos".
7194	Para enviarle a esos ladrones el mensaje que volver a hacer eso sería un gran malgasto de tiempo.
7195	Ell uso actual de un gel siliconado para acoplar el disipador o el ventilador a 1 sólo procesador no ha mostrado 100% de efectividad haciendo que a mas procesadores pegados haya mas probabilidad de sobrecalentamiento.
7196	3. Prisión sin fianza para la acusada de asfixiar a su hijo de cuatro..
7197	No son la maña, creo, dice el papá.
7198	El amor incondicional de su marido Carlos Bovary no puede hacer nada por ella.
7199	La primera fue el pasado lunes.
7200	Unos 800 bomberos apoyados por helicópteros y avionetas combatían las llamas en zonas boscosas.
7201	La defensa de Costa Rica inicia a las 10 a.m. (en Holanda).
7202	Pero me advirtieron que esa cuota fija es variable.
7203	El caso de los mercenarios permitió desarticular a la élite derechista, pues sus principales líderes aparecieron involucrados en el caso, y varios de ellos huyeron del país.
7204	… El mensaje era radical… Categórico: VEREA: TENEMOS QUE VERNOS.
7205	Asimismo, ha considerado que "invocar la realidad social para que Arnaldo Otegi sea impune no es de justicia".
7206	La figura del candidato Rubalcaba será otro elemento clave en la estrategia del PSOE.
7207	Vergara explicó que la detención del también conocido como Zeta 16 se logró gracias a un trabajo de inteligencia naval que duró aproximadamente un año y donde participaron agencias nacionales e internacionales.
7208	Por ejemplo, el Consistorio madrileño favorece a los vehículos eléctricos con la exención de un 75% del impuesto de circulación.
7209	La película fue rodada en cuatro días lo que le da una nueva dimensión.
7210	Leo Bonatini, al minuto 16, Ademilson Oliveira, al 48, y Adryan Oliveira, al 60, consiguieron los goles para el triunfo de Brasil que el jueves se enfrentará a Uruguay en semifinales.
7211	Es necesario resaltar que Colombia está en un proceso de envejecimiento, acorde con una de las previsiones socio-demográficas proyectadas para los próximos años que señala un forzoso e irreversible envejecimiento de la población mundial.
7212	Las primeras pesquisas indican que el fuego, que destrozó alrededor de 500 casas y dejó en la calle a 5.000 familias, empezó en el segundo piso de un edificio por un cortocircuito.
7213	Eso es creer que los demás ven la vida como la ves vos.
7214	El droid 2 salió en junio de 2010, mientras que el milestone 2 salió en octubre.
7215	¿Qué busca con No controles?
7216	Las plazas y las multitudes aparecieron enfundadas de múltiples colores, ánimos y cantidades.
7217	¿Han necesitado crear comisiones, organismos, etc para..
7218	Chiang Kai-shek estableció un gobierno alternativo en la ciudad de Nankín, que lanzaría una campaña de persecución contra los comunistas.
7219	Mañana el extécnico del Barcelona B, quien fue anunciado el pasado 20 de junio como nuevo entrenador del Roma, dirigirá el primer entrenamiento del equipo capitalino, que será abierto a la prensa.
7220	La seguridad, eje fundamental de su presidencia Uno de los puntos en los que ha hecho mayor hincapié ha sido el de la seguridad, que considera fundamental para el bienestar del país.
7221	Eso es lo que prevén, haciendo una síntesis, varios expertos consultados sobre el mercado laboral en 2011.
7222	Las acciones globales medidas por el índice MSCI retrocedían un 0,4 por ciento hasta su menor nivel desde finales de enero.
7223	Señaló sin embargo que los nuevos legisladores están listos para denunciar ante instancias internacionales las nuevas leyes que buscan implantar un régimen socialista en Venezuela.
7224	Son personas con vocación hacia las personas y hacia fórmulas de diversión y aprendizaje, que sugieren una forma de hacer las cosas que es atractiva".
7225	Hernández fue capturado en una cancha de futbol a unos 90 kilómetros al sur de la capital, durante un operativo en el que también participaron investigadores de la Comisión Internacional Contra la Impunidad en Guatemala.
7226	También se llevaron a cabo actividades deportivas con miembros de la iniciativa privada, organismos y ciudadanos que acudieron a la convocatoria esta noche.
7227	En la primera campaña, perecieron de hambre entre 30 y 40 millones de personas por una desastrosa industrialización colectiva que llenó los patios traseros de las casas de pequeñas fundiciones para producir acero.
7228	Abad cree que "el directivo español no se ha dedicado a esta labor de mentalización del equipo en la última década".
7229	Hubo al menos dos explosiones en una ruta provocadas por minas accionadas a distancia, al paso de un convoy militar.
7230	Sí No No me interesa Enlaces Relacionados ¿En qué consiste el acuerdo sobre la deuda de EU?
7231	La rusa Vera Zvonareva caerá a la tercera posición, la italiana Francesca Schiavone es cuarta y la australiana Sam Stosur aparece quinta.
7232	El me respondió que ella hacía tiempo que estaba allí ya que pacedía de Alzheimer.
7233	José Alejandro Luna Ramos, aseguró que el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación no hace política, ya que ésta la hacen los actores políticos, y al TEPJF le toca resolver jurídicamente.
7234	Me da mucha alegria que un burro como tu sepa leer y pueda tener la opcion de opinar, la cual no tienen mis hermanos cubanos en la Isla.
7235	La moral y la violencia surgen de una tensión de significados en un espacio de sentidos donde se reconoce a la inclusión como condición de supervivencia de los grupos humanos y personas que integran la sociedad.
7236	Añadió que las argucias políticas y los pactos de menudeo con los nacionalistas solo rentan al gobierno para conservar el poder, no para gobernar una nación en crisis.
7237	Se va a bajar un poco la intensidad, la carga de trabajo, se fue a fondo y ahora a bajar para el primer partido de la Copa Oro, para que el jugador llegue como un violín, que no haya justificante.
7238	En 2005, el magnate Barry Diller, fundador junto a Rupert Murdoch de la cadena Fox, se obsesionó con desbancar a Google y para eso se compró Ask por 1.850 millones de dólares (1.429. millones de euros).
7239	Quiero un cambio drastico en todos los aspectos de mi pais, aunque ello signifique un poco de sacrificio.
7240	Así, ha subrayado que los comicios del 22 de mayo "no son unas elecciones más en las que se defina quién va a ser el presidente de la Generalitat, el programa de gobierno o el partido que lo va a llevar a cabo".
7241	¿Obligarán a revender la fibra a quien llegue primero?
7242	“Nos llama mucho la atención –resalta Leyva– cuando la gente dice que no le entiende a la poesía, que es algo difícil.
7243	La primera 'inquilina' desahuciada que vivirá en el hotel es una mujer de 75 años, procedente del barrio de Carabanchel, que fue desalojada la semana pasada por impago, según ha confirmado un portavoz de la Plataforma de Afectados por la Hipoteca.
7244	No precisó la diagnosis, sin embargo, según la prensa, fue cáncer de páncreas.
7245	Aunque en un principio los responsables del autolavado no querían que se hiciera el homenaje póstumo, al considerar que perjudicaría su negocio, finalmente accedieron.
7246	La línea defensiva no tiene una buena lectura de juego.
7247	El informe recoge los inmuebles anunciados en el portal inmobiliario por particulares y profesionales y por la SPA.
7248	4. Claves para entender la crisis belga 5. Cook no es nombre de 'showman' 6. Bélgica sella otro acuerdo histórico y se..
7249	"La crisis de la Eurozona afecta a todas nuestras economías", declaró Cameron, expresando su malestar por la voluntad de los 17 países que adoptaron la moneda europea de organizar una reunión sin el resto del bloque.
7250	"Si no ganar con mayoría absoluta el 22-M, ganar en 2015 con mayoría absoluta rotunda, porque ahora es un voto de confianza, ciego, no he tenido la oportunidad de demostrar nada", plantea Espadas.
7251	Sánchez debutó con Udinese en la campaña 2008-2009, y desde entonces ha jugado 95 partidos en la Serie A italiana.
7252	El primer caso de la nueva cepa se detectó en el estado de Indiana, en un niño menor de 5 años que enfermó a finales de julio después de haber estado con otra persona que sí había tenido contacto directo con cerdos.
7253	Máxime porque en el documento se afirma que la 'Iglesia no considera ilegales los medios terapéuticos que se consideren necesarios para curar enfermedades, aunque estos también tengan un efecto anticonceptivo", agregan los científicos Britt y Short.
7254	Un poco, tampoco lo suficiente para convertirse en la gran figura del Herediano pero sí recuperó esa idea de juego que esperaba Soto desde la primera mitad del partido.
7255	Es la primera declaración que difunde Mubarak desde que el 11 de febrero pasado abandonó el poder, que acaparó con mano férrea durante casi treinta años y que se vio forzado a dejar a raíz de una rebelión popular que estalló el 25 de enero.
7256	Conocía muy bien al hombre y sus capacidades.
7257	Sobre la renuncia de García Luna recordó que es una decisión del presidente Calderón, y lo importante es que entienda que su estrategia no ha funcionado.
7258	La levadura fue descubierta gracias a una búsqueda exhaustiva, liderada durante años por José Paulo Sampaio y Paula Gonçalves, de la Universidad Nueva de Lisboa.
7259	Los errores han llevado a retrasar el lanzamiento en países como Francia.
7260	Bauzhán cobra unos 25.000 tengués (unos 100 euros) al mes y no tiene perspectiva de ascenso social.
7261	Una dosis de aproximadamente 200 mg al día mejora los atributos físicos y su libido.
7262	López ha visitado las instalaciones del Museo San Telmo donostiarra.
7263	3. Francisco Vázquez dice que si hubiera tenido "sucesores y..
7264	También se da horas antes de la llegada del primer ministro Manmohan Singh a la región como parte de una gira de campaña en apoyo a su partido en el Congreso.
7265	Sería bueno que alguna cadena volviera a poner la información en antena.
7266	La oposición venezolana celebró que el CNE haya acabado con la "incertidumbre" que envolvía a la fecha de las elecciones presidenciales para determinar la continuidad de Hugo Chávez en el poder.
7267	Pero no le salió ninguna.
7268	"Debemos hacer un esfuerzo de regeneración democrática", añade.
7269	La calidad del aire en La Restinga es buena aunque en algunas condiciones "se percibe determinado olor", pero todos los parámetros de medición son "buenos y correctos", ha asegurado.
7270	"La demanda de que los palestinos reconozcan a Israel como un Estado 'judío' es una condición previa inaceptable, porque existe el peligro de que transforme el conflicto que afecta a nuestra región en un conflicto religioso", alegó Abas.
7271	"Tenemos una inflación más alta que las tasas de interés en muchos mercados (.
7272	El hoy sentenciado fue detenido el 9 de diciembre de 2009, en su domicilio ubicado en el municipio de Nezahualcóyotl, Estado de México, y fue sometido a proceso penal bajo el cargo de pornografía infantil.
7273	Porque sé que en cada concierto transmiten algún mensaje".
7274	El sueño del joven arquero es salir a jugar más allá de Costa Rica, “ojalá pudiera jugar en Europa y en esos estadios llenos de público”, comenta.
7275	Sólo el 6,89% del total de los contratos de noviembre, es decir 83.919 contratos, fueron de carácter indefinido, un 22,4% menos sobre igual mes del año anterior.
7276	La gran novedad del carnaval este año: el gigante de internet Google anunció que transmitirá en directo los principales eventos del carnaval bahiano a través de su sitio Youtube.
7277	“Desde los 13 o 14 años, la hace asistir a las reuniones de la Sociedad Psicoanalítica de Viena.
7278	Palermo es de Boca por prepotencia de trabajo, y estará por siempre en el corazón de aquellas camisetas apretadas al cuerpo u holgadas, según la moda de cada época.
7279	Desarrollar nuevas variedades toma mucho tiempo, por eso es urgente que haya hoy estrategias de investigación que aseguren la existencia de cultivos para responder al cambio climático en 2030".
7280	Sólo digo que no había razones serias para correr.
7281	El pasado 11 de marzo, el fiscal de Medio Ambiente de León acusó al directivo de Enel Rafael González de "delito contra el medio ambiente" o, como mínimo, de "un delito contra la fauna".
7282	Fox resaltó que la legislación que sólo considera la participación de los partidos políticos es discriminatoria.
7283	“En la década del ’90 cada mil chicos 33 se morían por desnutrición, en 2009 se murieron en total 329 chicos, es un 12 por ciento, este año hasta septiembre se murieron 206 chicos.
7284	Es una maravilla que sea argentino", ha destacado.
7285	Así, si se atiende sólo al mes de julio de este año (aún no está disponible el dato de consumos de agosto de 2011), se comprueba cómo, mientras de 2009 a 2010 el consumo cayó alrededor de un 15 %, los desplazamientos lo hicieron un 4,5 %.
7286	Desde hace algunas semanas, don Juan Carlos tiene problemas de movilidad debido a los problemas que arrastra desde hace algunos años como consecuencia de sus dolencias provocadas por diversos accidentes de esquí.
7287	Su proceder solamente demuestra sangre fria, no le importa el dolor ageno, por preservar sus intereces.
7288	Además se sembraron 80 árboles de jacaranda, los cuales embellecerán la zona con sus flores de tonalidad lila.
7289	En lo que se refiere a los talleres de empleo, Sanz ha señalado que el 66,2 por ciento de las ayudas van para los ayuntamientos del PSOE y el 8,9 para los del PP.
7290	” La mayor parte de los presos políticos fueron detenidos a partir de las manifestaciónes de 2007.
7291	La empresa, que perdió a su cofundador Steve Jobs, fallecido a inicios de mes, señaló que tuvo un tercer trimestre récord, con ingresos por $28,270 millones y ventas de 11.12 millones de iPads.
7292	"Creo que hay mucho interés, pero tenemos que trabajar en algunos detalles.
7293	La policía dijo que usó los bastones a fin de mantener el orden.
7294	"No sé hasta qué punto el Estado puede compensar las posibles desviaciones", apunta Balmaseda, que recuerda que el Gobierno "tiene instrumentos" para obligarlas a cumplir.
7295	También se cumplió el deseo de Wenger, quien quería que el futbolista continuará en Inglaterra para seguir de cerca su evolución.
7296	Tampoco la de Eduardo Hinojosa, propietario de la firma de moda Forever Young, otro de los testigos destacados que todavía no han acudido al Tribunal Superior de Justicia de la Comunidad Valenciana (TSJCV).
7297	El señor Prójorov también confirmó sus planes de participar en los comicios presidenciales que se celebrarán en el país el año que viene.
7298	Cesc venía a demostrar que es el mariscal de campo del Arsenal, un equipo que se mueve al son de su fútbol, y que tiene un sitio en la plantilla del Barcelona.
7299	Cromáticamente Kike Maíllo utiliza ese blanco de la nieve que rodea Santa Irene para enlazarlo con la supuesta frialdad de los ingenios mecánicos que se desarrollan allí; y el rojo del abrigo de la pequeña Eva para destacar la vivacidad y calor de ésta.
7300	"Como Pablo Sycet, quien animó al fotógrafo a llevar a cabo esta obra, que crea una barrera con sus dos manos, mostrando sólo la mitad de su cara" o el ya nombrado Jazz Villá, que se te ofrece: "Su cara está ahí en todo momento".
7301	A pesar de una gran recompensa y repetidos contactos a través de terceros, Israel nunca supo qué fue de él y una vigorosa campaña de información continúa hasta nuestros días.
7302	Tras 15 años de su estreno, este montaje volverá al escenario a partir de hoy, domingo 10 de julio, en el teatro Banamex del Centro Comercial Zéntrika, en Santa Fe.
7303	Es la imagen elegida por la empresa privada que ha diseñado la página web.
7304	Somos la esperanza para poder lograr un País Valenciano de primera y no una Comunidad de segunda.
7305	Porque ahora las cosas robadas se ‘chivan’.
7306	! segun entiendo hay planes de otro demo por parte de estos maes..
7307	También Marciano Sánchez-Bayle, portavoz de la Federación de Asociaciones para la Defensa de la Sanidad Pública (FADSP), relata que ayer mismo recibió la denuncia de un hombre al que se le había negado la asistencia médica en Torrevieja (Alicante).
7308	Mi música se ha visto influida a través de él", concluyó.
7309	El precio promedio para las residencias nuevas vendidas en enero de 2011 fue de 230 mil dólares, mientras el precio promedio a la venta era de 260 mil 300 dólares.
7310	Cook, con 16 puntos, lideró al Power Electronics Valencia, acompañado por los 12 puntos de Savanovic y De Colo.
7311	"Es la primera vez que nos topamos con tal fenómeno terrorista.
7312	Un buen ejemplo de ese atasco en los tribunales es el fraude de la agencia de valores Ava, que acaba de saldarse con una multa bastante modesta tras 13 años de periplo judicial.
7313	"Prevendremos muertes prematuras, ataques al corazón y ataques de asma".
7314	Los ingenieros que examinaron el avión determinaron que una falla en el horno causó el humo y quitaron el utensilio.
7315	Tras la explosión, han acudido al lugar dos helicópteros sanitarios, dos UVIS móviles, cuatro ambulancias, un vehículo de intervención rápida y una dotación de Bomberos, cuya intervención no ha sido necesaria.
7316	Los precios del alquiler de las pistas están por encima de los de otros municipios del entorno, lo que ha provocado que algunos deportistas migren hacia canchas vecinas.
7317	Después de no cobrar el penal de Insaurralde a Funes Mori, el partido se le fue de las manos.
7318	6' Primera ocasión clara para el equipo italiano con un Hamsik que se marcha fuera. 3' Primeros detalles del partido, con un Nápoles agresivo que quiere el balón ante el Villarreal, más tranquilo y bien colocado.
7319	Hay miedo a los recortes, y lo que está sucediendo en Catalunya se observa con gran angular.
7320	La cápsula Soyuz TMA-20 llega a la Tierra, a unos 150 kilómetros de Dzhezkazgan (Kazajistán).
7321	Ojalá le vaya bien.
7322	La decisión de realizar el estudio con niños de seis años se debe, como indican en el trabajo, a que a esta edad el cerebro todavía está desarrollándose y está más sensible para recibir nuevas influencias.
7323	Sólo en la costa de Sendai, la policía encontró entre 200 y 300 cadáveres.
7324	"Todo reto futuro a la Teoría General de la Relatividad de Einstein tendrán que lograr medidas más precisas que las que ha logrado ahora la Gravity Probe-B.
7325	Viernes, 20 de Mayo de 2011 Eran procesados por delitos federales muertos en incendio Por: Israel Santacruz López, Viernes, 20 de Mayo de 2011 (Últimas Noticias) Jorge Domene informó que ya declaran 45 internos que fueron testigos de los hechos.
7326	Me parece fenomenal, si se me caen me los arreglo, así como me arreglé el busto.
7327	XD Dentro de poco veremos a los árbitros con toda la equipación de los jugadores de fútbol americano.
7328	La lideresa, además, lo ha hecho incrementando la distancia con sus adversarios, dejando al esperado Tomás Gómez con el peor resultado obtenido por los socialistas en la historia de la comunidad de Madrid.
7329	El esperado eclipse lunar que tuvo lugar este miércoles fue el más largo registrado en los pasados 10 años.
7330	Muy justo. 36': Nueva buena acción de Pinto que evita el primer tanto del Betis.
7331	Pero no fue lo mismo.
7332	"No es legítimo, política ni éticamente, condicionar el cese de la violencia a la consecución de objetivos políticos", ha apuntado.
7333	México ha dado al mundo voces de primer nivel para el arte operístico, sin embargo en el país no hay una política de producción de ópera que satisfaga a los talentos que aquí se forman y que emigran en busca de oportunidades.
7334	González Camarena fue además un gran amante del folclore (llegó a componer algunas canciones de mérito), un astrónomo aficionado y un gran conocedor de la historia de su país.
7335	Los ciudadanos valencianos no merecen tener un presidente del Gobierno que usa esta región para cometer todas las injusticias que le vienen a la mente", ha dicho.
7336	La Casa Museo fue sellada en 2010, aunque el legado del compositor permanecía en el edificio, gracias a los textos dictados por varias instituciones públicas.
7337	El Lobo suma cinco partidos (tres empates y dos derrotas).
7338	Llama el PRD a integrar frente contra el PAN Periódico La Jornada Lunes 27 de junio de 2011, p. 33 Guanajuato, Gto.
7339	Luego de la inminente caída en las bolsas de valores de distintos países en todo el mundo, el funcionario dijo que el escenario global es de preocupación pero México es mucho más fuerte gracias a las acciones emprendidas previo a la crisis de 2008.
7340	De aplicarse el programa, Rogelio Padilla advirtió que la única alternativa para retirar a la población afectada será la represión.
7341	Analizará G-20 en México volatilidad, desarrollo y seguridad alimentaria México, DF.
7342	El nuevo Ferrari, hasta febrero El jefe de prensa de la escudería italiana anunció que el modelo 2012 del monoplaza del 'Cavalino Rampante' se dará a conocer a inicios de febrero, a tiempo para los primeros entrenamientos de pretemporada EL NUEVO FERRARI.
7343	Sin embargo, con la llegada de las iPS, células de pluripotencialidad inducida, este panorama puede cambiar.
7344	Las personas involucradas en la justicia por mano propia no lo hacen como miembros calificados de la justicia social.
7345	Por ello, empresarios de importantes firmas han manifestado su interés de unir esfuerzos con el gobierno de la ciudad para coadyuvar en este repunte de la actividad económica, con desarrollo y empleos.
7346	Ni su presidente “Quique” Catalán, quien dijo incrédulo: “Ahora llevan una semana de fama, acosados por los periodistas.
7347	Como recuerdo queda su piano eléctrico en un rincón del estudio.
7348	Un proceso similar ocurre sobre el escenario.
7349	Alemania no ha ocultado su recelo frente a la compra de bonos españoles e italianos.
7350	Y es que el joven mexicano no tiene nada que envidiarle al galán juvenil del momento.
7351	Se ampliaron los dos puentes sobre Río Segundo”, explicó Acosta.
7352	El gobierno ha realizado operativos de fiscalización de fiscalización y control para atacar y desarticular las supuestas redes de acaparamiento de alimentos.
7353	Luis María Beamonte ha calificado de "lamentable" que, mientras Iglesias "recorta dinero para las cosas necesarias, no tenga ningún empacho en aprobar campañas publicitarias de su gobierno.
7354	Forzó los errores de Andy Schleck y los del líder Thomas Voeckler, que en lugar de tomarse con calma el arreón del tres veces vencedor del Tour, se fijaron a su rueda.
7355	Darío Rivera Vargas, profesor de la Facultad de Estudios Superiores (FES) Acatlán de la UNAM y especialista en ingeniería estructural, afirmó que para garantizar la seguridad y operación de estas obras es necesario supervisarlos constantemente.
7356	Mi médico entonces solicitó una prueba del sueño, y tras dos años en la lista de espera empecé a hacerme pruebas.
7357	La corporación además destacó que 2011 ha sido el año en que más personas han sido liberadas por la Policía Federal a su cargo, con 704 casos reportados hasta el 22 de diciembre.
7358	@XXXWildthingXXX: Tenía 8 años, estaba en el cole.
7359	Panamá, viernes 8 de abril de 2011 Humala y Fujimori pasarían a segunda ronda en Perú 2:19 p.m. - LIMA, Perú (Reuters).
7360	Además, las familias monoparentales y las numerosas, así como las que perciben rentas bajas, podrán beneficiarse de bonificaciones que, en algunos casos, aumentarán igual que los descuentos para emprendedores y empresarios.
7361	Pérez Molina, de 61 años, ha derrotado en la segunda vuelta electoral al empresario y abogado populista Manuel Baldizón, de Libertad Democrática Renovada.
7362	Dada la ubicación de la cirugía, en la zona pélvica, según Héctor Posso, director científico de la Liga Colombiana Contra el Cáncer, hace pensar que la enfermedad estaría localizada en el colon o en la próstata, y con menos probabilidad, en la vejiga.
7363	Asia sigue siendo el hogar de la mayoría de los pobres del mundo.
7364	Dual Browser - Navegar con dos ventanas en pantalla a la vez lo hace todo más fácil y ahorras tiempo.
7365	Una de las principales violaciones en sus derechos humanos, tiene que ver con que se ven obligadas a convivir en algunos centros con la población masculina debido a la falta de espacios.
7366	FergieMÉXICO, D.F.- La cantante estadounidense Fergie lanzó a la venta el segundo perfume que crea en colaboración con reconocida firma de cosméticos.
7367	Pero cuando Batasuna pidió tiempo para consultas se encontró con el rechazo de ETA.
7368	Refrigerante primario: Fluido utilizado para extraer el calor producido en el núcleo de un reactor nuclear.
7369	A nivel psicológico, los atletas entran en una competencia por reforzar el cuerpo, eso no está mal, a menos de que se vuelva obsesivo o se quiera siempre ser más perfecto.
7370	Gaza, 15 may (EFE).
7371	¿Por qué cree que no participan?
7372	Salinas: contra el crimen, ni tregua ni amnistía El ex presidente aseguró que las condiciones actuales son diferentes a las de su gobierno.
7373	Tras el anuncio en Bruselas el euro sobrepasó 1.44 dólares, su mejor nivel en dos semanas; el peso también ganó terreno frente al dólar al cerrar en 11.73 frente a los 11.77 por dólar, del miércoles.
7374	No debemos caer en las trampas que nos ponen.
7375	Por el Guadalajara no jugó el arquero Luis Michel por lesión, pero el suplente, Víctor Hugo Hernández, también realizó un gran partido y evitó un marcador más abultado.
7376	Al finalizar la reunión y dar cuenta a la prensa en el patio de La Moneda, los asistentes expresaban su pesar y condolencias.
7377	Muy difícil fue el arranque de los mexicanos y no porque los de casa hayan sido mejores, sino por hacer malas entregas del balón y Néstor Araujo fue quien empezó la cadena de fallas.
7378	En Palencia la niebla merma la visibilidad en la A-231 en Osorno y en la A-62 en Quintana del Puente mientras que en Salamanca hay bancos de niebla en la A-62 en Carpio de Azaba y Martín de Yeltes.
7379	Según The New York Times, esta hipótesis fue desechada por temor a sentar un precedente para otros países, "especialmente Rusia y China", y por falta de tiempo.
7380	"Siempre hay opciones, alternativas y eso es normal y sano dentro de un partido, pero un 72 por ciento me parece que es un excelente resultado", ha apuntado.
7381	Tras Alonso se ha situado el británico Lewis Hamilton (McLaren-Mercedes), que ha precedido a los alemanes de Mercedes GP, Nico Rosberg y Michael Schumacher, sexto y séptimo respectivamente.
7382	Aunque la expansión no fue suficiente para compensar la contracción del 6.1 por ciento vista en el 2009, se prevé que la recuperación de México este llegando a más sectores", comentó en un comunicado.
7383	Es el ser humano el que califica en función de sus ideales.
7384	Sin embargo, sigue siendo polémico el reconocimiento de China como economía de mercado.
7385	México y Austria reconocen la pieza prehispánica como herencia cultural común y, en ese espíritu, asumen su responsabilidad.
7386	Sábado, 10 de diciembre 2011 Una empresa valenciana crea un videojuego del toro "Ratón" para móviles De momento la aplicación que se puede descargar en el Apps Store de Apple y en el Android Market Imagen de archivo del toro Ratón EFE Valencia.
7387	"Hay que aprovechar esta oportunidad, no podemos perder más tiempo", apuntó.
7388	La paridad de los contendientes que se enfrentarán este jueves en el Lambeau Field de Green Bay se refleja en las estadísticas: En la campaña anterior Nueva Orleans lograba en promedio 372.5 yardas por partido por 358 de los Empacadores.
7389	"Ni el gobierno estatal ni el federal tienen control territorial ni de la seguridad", le dice a BBC Mundo Alberto Islas, analista en temas de seguridad.
7390	Sus colegas han partido, de un día para el otro, muchos dejando su equipo médico en el lugar.
7391	En julio del año pasado se suscitó un evento parecido pero un juego de la liga mexicana de béisbol que fue suspendido por una balacera en Reynosa, municipio del norteño estado de Tamaulipas.
7392	Cuando pensamos o nos imaginamos que enfrente hay un rival de menores cualidades, o que un partido lo tenemos resuelto antes de jugarlo, seguro lo vamos a perder", ejemplificó.
7393	Ya sacaron a las personas del turno de noche", dijo Marcela Matamoro, presidenta de uno de los sindicatos de Chuquicamata.
7394	Ahí parece que ya eligió el diseño de su próximo tattoo.
7395	Oxandabaratz, que está ahora embarazada, había sido arrestada en septiembre de 2007 en el marco de una investigación por actos de violencia contra intereses inmobiliarios en el País Vasco francés.
7396	Sería positivo que mujeres que son musulmanas en España dijeran que lo son y no se mantuvieran en la sombra.
7397	La comida la vuelve a poner Brasil.
7398	Por eso Ruz impuso a Evsen, el presunto testaferro, una finaza de 18 millones y otra de seis millones al hijo de Salem, el receptor de los fondos que aquel enviaba.
7399	Fue en cuartos.
7400	Pienso que es otro frente de lucha del decrepito comunismo internacional, cuya meta es la utopica destruccion del "imperio", es la misma luccha de clases con el ropaje de la anticodicia, de Wall Street.
7401	Por eso, Dolce & Gabbana apuesta por Messi, y Armani, por Nadal".
7402	Los Cerveceros han ganado los cinco encuentros anteriores.
7403	Lo del voto lo explican genial, otra cosa es que la cosa cuaje..
7404	Según la fiscalía de Tamaulipas, la operación en que fueron hallados los cuerpos se inició tras la denuncia del secuestro de varios autobuses de pasajeros por un grupo de hombres armados el 25 de marzo pasado.
7405	Asimismo, la funcionaria dio a conocer que fueron capturados tres hombres y dos mujeres, acusados de ser secuestradores, y que operaban en el municipio de Pueblo Nuevo, ubicado en la sierra duranguense.
7406	Para Valverde Reina, al PSOE "sólo le preocupa y obsesiona desgastar la gestión del Gobierno municipal y atacar a la institución".
7407	Muy guapa se ha visto Pé durante el rodaje de su nueva película.
7408	NCG En cuanto a la situación de Novacaixagalicia, ha considerado que "es dueña de su futuro".
7409	"Si Gadafi quiere abandonar el poder, queremos que lo anuncie él mismo.
7410	'Ejecutivo de delincuentes' El grupo opositor "La Revolución Siria", uno de los más activos en las protestas populares, ha criticado el nuevo Gobierno, al que ha llamado "Ejecutivo de delincuentes", y ha instado al pueblo a continuar manifestándose.
7411	El Consejo de Cooperación del Golfo (CCG) anunció la revocación de su iniciativa para la reconciliación en Yemen después de que el presidente del país, Ali Abdalá Saleh, se negara a firmar el acuerdo de transición, según un comunicado del CCG.
7412	La polémica salpicó a los Cameron recientemente, especialmente a Samantha, tras realizar unas obras en la vivienda del número 11 para instalar una cocina más moderna, cuyo coste se negaron a revelar.
7413	Si es posible, debe hacerse reir hasta a los muertos.
7414	La obra de Rubens (Las tres Gracias, La Adoración de los Reyes) es fundamental en el recorrido.
7415	De salida, sin sorpresas.
7416	Será una película animada, en 3D, con las voces de Daniel Craig, Jamie Bell y Andy Serkis (Gollum, en “El señor de los anillos”).
7417	Su madre lo denunció a la policía, pero el hospital ha negado saber nada de la cirugía.
7418	"Esperamos normalizarlas (las operaciones) en las próximas horas incluso si el tiempo permanece inestable", agregó.
7419	Mariano Rajoy, al hacerse cargo de la presidencia del gobierno, ha de asumir el liderazgo de un país que está estragado por la desconfianza más acerba.
7420	Al final de la sesión en las Bolsas se situaba sobre los 393 puntos básicos, unos 12 menos que ayer y 50 por debajo del dato del viernes tras dos días de mejora.
7421	Los países árabes del Golfo Pérsico ya han adoptado una declaración especial que reconoce que el régimen de Muamar Gadafi está fuera de la ley, y el único poder legal lo sustenta el Consejo Nacional.
7422	De la misma manera, el hecho de que en el Congreso haya unos congresistas encarcelados no significa que haya que acabar con el poder legislativo.
7423	De acuerdo con sus proyecciones, en 2011 los subsidios crecerán en torno a 53%, un porcentaje similar de incremento al que se registró en 2007, el último año en que hubo comicios presidenciales.
7424	"Quería que mis hijos me conocieran" Steve Jobs El libro de Isaacson fue anunciado a principios de este año.
7425	San Luis se impuso 2-1 a Querétaro y aún sueña con la liguilla.
7426	Es uno de sus principales bastiones.
7427	ALBUM DEL AÑO. para esta categoría, Calle 13 vuelve a aparecer con su disco 'Entren los que Quieran'.
7428	Herralde no sabe nunca qué le voy a mandar.
7429	Dijimos va, lo analizamos muy bien con ella, lo analizamos con la familia entera que apoyó, de ninguna manera Cynthia se lanzó sola, se apoyó con la protección total de nosotros bajo la cobertura de Dios también”, fueron las palabras de la madre.
7430	Bernardo Hoyos, entrevistador nato, aprovecha para preguntarle a Cobo si conoció a Rulfo.
7431	Había "manchas" de sedimentos de descomposición en el interior del lado izquierdo del cráneo de Caylee, que según Spitz indicaban que la muerte de la niña no era necesariamente un homicidio.
7432	La ECF no es simplemente una oportunidad para atraer a ciudadanos europeos que actualmente desarrollan su actividad en EEUU, sino de presentar a candidatos no europeos de las más diversas áreas.
7433	Roke se encontraba la madrugada de este domingo frente a las costas de Naha, capital de Okinawa, donde causaba fuertes lluvias, inundaciones y temor de deslizamientos de tierra.
7434	En caso de perderse alguno de los dientes durante el ataque, otro crece para ocupar su lugar.
7435	Pues nada, chaval, si por casualidades de la vida algún día te toca ser empresario y vender un producto, a ver qué tal te sienta que directamente te lo roben.
7436	Desde ahí comenzará a darle tanta importancia al juguete en cuestión que se convierte en el medio con el cual interactuar con el mundo.
7437	Si alguna vez puso en duda que usted es Libra, le interesará conocer un estudio que pone en tela de juicio los actuales signos zodiacales.
7438	Su deuda pública alcanzó en julio 1,911 billones de euros, batiendo un nuevo récord.
7439	"Jugaron con una institución, con un país, eso no se hace", apuntó el técnico colombiano, quien salió del FAS en septiembre del 2010, y admitió que tenía temor "porque no sabía hasta dónde podía llegar, quiénes estarían involucrados".
7440	Bigas Luna, que acudirá a la sede de la Academia acompañado por Leonor Watling y Yousaf Bokhari, cree que estas son unas elecciones muy emocionantes.
7441	Los españoles de entre 45 y 65 años han sido los que más han subido su productividad, el 46,15%.
7442	YEMEN-PROTESTAS Decenas de heridos en enfrentamientos en Yemen Saná (EFE).
7443	Lo que ves ahora vs lo que veias de niño ¿Quieres recomendar este post a tus seguidores?
7444	Los jueces condenaron a Michael Segura (alias “Memin”), Luis Quirós (“Guiche”), Andrey Chaves (“Garabito”) por el delito de robo agravado en grado de tentativa y los absolvieron por el de asociación ilícita.
7445	Váyanse todos a hacer puñetas y dejen al ciudadano en paz, hombre.
7446	Dos más dos son cuatro.
7447	Van +10 en este posto porque es el mas didactico de todos, por fin logre enteder algunas cosas.
7448	Influyeron además sobre los números rojos de la jornada los infundados rumores sobre una rebaja de la calificación de la deuda de Francia, que se unieron para que finalmente las principales plazas europeas registrasen de nuevo fuertes caídas.
7449	Técnicos del Ayuntamiento y de Travelsa están estudiando la forma de izar los cables derribados de forma que no interfieran el tráfico, cuyo restablecimiento es en este momento la principal prioridad del Ayuntamiento.
7450	La Nación analizó: No fue el fin del mundo para Argentina, pero sí la muestra más concreta de la catástrofe futbolística en que se ha transformado su defensa de un tiempo a esta parte.
7451	El músico, compositor y productor, Javier Limón, será el encargado de la dirección artística de la gala que considera "una celebración a gran escala de la música que nos identifica".
7452	Las policías municipal y estatal se comunicaron con el consulado para confirmar si era verdad o no.
7453	18H11 GMT - OBJETIVO: FUERA GADAFI: La partida del líder libio Muamar Gadafi "es el objetivo final" de Estados Unidos, indicó el Departamento de Estado.
7454	Cuando mostraron su fuerza en Egipto, que sigue siendo aún el Estado árabe clave, todo el mundo comenzó a tomarlos en serio.
7455	Una suspensión de pagos debilitaría la maltrecha economía de la superpotencia y representaría una pesadilla política y logística.
7456	Quienes así piensan también resaltan el ejemplo de Islandia, que tras optar por el default, ha mostrado fuertes signos de recuperación económica.
7457	Nunca digas adios si todavia quieres tratar, nunca te des por vencido si sientes que puedes seguir luchando, nunca le digas a una persona que no la amas si no puedes dejarla ir.
7458	La novena rayita "emplumada" cayó en el quinto episodio, con la cuarta producción de Tapia, ante los disparos del relevista Miguel Ángel González.
7459	El Eurogrupo debe ultimar ahora el segundo rescate para Grecia, que incluye otros 130.000 millones de euros de ayudas de la UE y el FMI y una quita del 50% en los bonos griegos en manos de inversores privados.
7460	Ha llovido todo el día y la “Elite Blue” tendrá que entrenarse hoy en el interior del pabellón.
7461	El Gobierno de Muamar Gadafi ha declarado el alto el fuego en varias ocasiones, pese a lo cual no ha interrumpido sus ataques contra la asediada ciudad de Misrata, último reducto de los opositores en el oeste, ni contra otras posiciones de los rebeldes.
7462	En un comunicado informó que los vecinos se reunirán el próximo 3 de enero de 2011 con el subsecretario de Gobierno, Juan José García Ochoa, a quien le expondrán los objetivos de su movimiento.
7463	Verdad Nº 10 Las minas que saben que son lindas, son dos veces lindas.
7464	Iveco vendió en todo el mundo 34.392 vehículos en los tres primeros meses de 2011, cifra superior en un 27,8 por ciento a la registrada en el mismo período de 2010.
7465	Lo que ha pasado es que la baja se ha acelerado con este conflicto" Carlos Huneeus, director del Centro de Estudios de Realidad Contemporánea "Pero ni siquiera hay un proyecto de ley sobre este tema", afirma Huneeus.
7466	Luego del hallazgo, la vialidad fue cerrada desde la calle Celestino Negrete y Plútarco Elías Calles, por elementos de la Sedena.
7467	No por culpa nuestra, pero alguna culpa tenemos", ha afirmado.
7468	Lleve la mezcla a un recipiente para horno y pase los trozos de carne por encima para que se cubran bien todos sus lados.
7469	Al final, sentenció que en la época en que se ejercían la opresión y la persecución, él aprendió desde el lado de los perseguidos y de los silenciados que la política es servir, no una puesta de ambiciones.
7470	Al mediodía, el mercado accionario mexicano se desligó de sus pares estadounidenses que se mantienen en terreno negativo; el promedio industrial Dow Jones baja 0.35% y el índice tecnológico Nasdaq retrocede 0.27%.
7471	El empresario paga una cantidad global del 30% del sueldo (15% para el seguro de pensiones, 13% de enfermedad y 2% en concepto de impuestos), mientras que el trabajador no está obligado a pagar ni impuestos, ni cuotas a la Seguridad Social.
7472	«Incluso los propios médicos no derivan a sus enfermos a nuestro centro porque no creen que el trasplante intestinal es posible, o lo hacen cuando ya están moribundos.
7473	Duró poco tiempo en Bogotá antes de que decidiera, de una vez y para siempre, quedarse en las montañas como guerrillero.
7474	A inicios de octubre, un médico en California fue sentenciado a prisión por vender ilegalmente recetas de analgésicos y barbitúricos por decenas de miles de dólares.
7475	“Es sabido, desde hace rato, que grupos ilegales se refugian en Venezuela”, agregó.
7476	Y por fin, la nausea se transforma en vómito cuando el grafólogo les muestra lo qué pasa cuando raspa cualquiera de las palabras escritas en el viejo documento con una cuchilla.
7477	“Uno de los proyectos de la WNA tiene como objetivo elaborar un conjunto único de normativas que sean aceptados por todos los organismos reguladores del mundo, tal como se hizo en la aviación”, señaló Ritch.
7478	Cajasol Juvasa se mantiene a la estela del trío de cabeza, tras su victoria por la vía rápida ante Vóley Guada.
7479	Tampoco podrán conocer el rival en la primera ronda de la fase final hasta que concluya la última jornada de la competición regular, pero estará entre los Hornets o los Grizzlies de Memphis.
7480	Además, han llamado a los trabajadores a salir a la calle y participar en dos manifestaciones que confluirán en una gran protesta delante del Parlamento de Atenas.
7481	El pluralismo evaporado dejó su lugar a un ‘pluribismo’ que no contempla si el ciudadano está por o contra el gobierno, sino la medida de su uribismo.
7482	", replica un señor que se va con las manos vacías.
7483	J. B. No, yo no formo parte de eso.
7484	"Los suministradores de los juegos en línea deben garantizar a los padres de familia, su derecho de controlar la actividad de los niños en la Red, limitar el acceso a los juegos o en absoluto prohibirla", precisa la medida.
7485	En 2003 exportó tecnología nuclear por valor de 22 millones (el 55% de los 40 millones).
7486	El grupo, que difunde desde hace 30 años el folclore de su tierra, recogerá ese mismo día el Premio 'San Benito' de la música de esta edición.
7487	Es de recordar al fallecido párroco de Tamaguelos, en Verín, que mantenía una estrecha vinculación con Manuel Fraga y tuvo que responder judicialmente por adjudicar irregularmente obras de la Xunta.
7488	Parece que ya se ha decidido su comercialización, aunque aún no se ha anunciado en qué países estará disponibe, y cuando se lance al mercado su precio rondará los 55 $.
7489	La primera es ¿qué hay que dar?
7490	No quiso echar más leña al fuego.
7491	Gabriel Alconchel ha explicado que "en estos momentos, más que nunca, tenemos que despertar la vocación investigadora entre la juventud.
7492	Alicia Borrachero, Alba Flores, Rafa Castejón o Ana Gracia juegan a ser personajes de Lorca que deben interpretar a Shakespeare.
7493	Grider nunca se casó, ni tuvo hijos.
7494	Los hechos ocasionaron un gran caos vial, en gran medida por los automovilistas que bajaban la velocidad de sus vehículos para ver lo que había ocurrido.
7495	A la lectura de la Constitución se añadirá la semana próxima otro gesto simbólico: la revocación, en la Cámara de Representantes, de la reforma del sistema sanitario, impulsada por el demócrata Obama y adoptada por el Congreso en el 2010.
7496	Y si el preso es liberado, hay trabajadores sociales para ayudar a rehacer su vida a todos aquellos que salen de la cárcel después de muchos años, perdidos.
7497	SEMANA: Pero ante la magnitud del 'boom' minero y petrolero, el Ministerio sigue siendo muy débil.
7498	¿Pesarán más los beneficios a corto plazo con los votantes republicanos que el apoyo de los votantes latinos e independientes, que favorecen un camino a la ciudadanía a largo plazo?
7499	Diferencias étnicas Estas diferencias étnicas en cuanto al riesgo de sufrir lesiones se corresponden con lo observado en estudios sobre datos reales, según recuerdan los autores.
7500	"¿Por qué me interesó su figura?
7501	Las ayudas de la Junta cubrirán los gastos de desplazamiento en avión desde la capital de la provincia andaluza de residencia del alumno hasta el país de destino, la manutención, la inscripción en un curso de idiomas y las visitas culturales programadas.
7502	El informe, que analizó casi 23.000 casos de fraude registrados por la empresa en 2010, revela que el 75% del fraude total registrado el año pasado perteneció al ramo del automóvil.
7503	Llegaron a superar los siete minutos de ventaja.
7504	También se colectaron muestras de dientes de tiburones y un esqueleto casi completo de un pingüino gigante (medía entre 1,50 y 1,60 metros de altura), datado en aproximadamente 34 millones de años.
7505	Poderes extraordinarios En el área de Montgomery, a la pequeña comunidad coreana sólo le preocupa que el amplio arbitrio otorgado a los agentes de policía pueda ser usado indebidamente, dijo Sun Gi Chun, profesor de la Universidad Estatal de Alabama.
7506	¿Quién llega mejor al clásico de Liga?
7507	Al Madrid le veo muchas virtudes.
7508	Gobierno municipal encomienda a Mariano Aguayo Abogados el recurso contra la elección de Capitalidad El Pleno apoya con una declaración institucional la candidatura de la ciudad a celebrar la Copa Davis Me gusta No me gusta 0 Todavía no ha sido votado.
7509	Ahora, al saber que ya está disfrutando del tercer grado, los temores se incrementan.
7510	', y focaliza el tema central en la eficiencia energética, según ha informado en rueda de prensa la concejala de Medio Ambiente y Calidad Urbana, Adela Martinez-Cachá.
7511	No se debe olvidar que cada uno de los espectadores necesita un par de lentes activos para vivir la experiencia.
7512	Por su lado, la parte libia confirmó esta información y declaró que las tropas del Consejo Nacional de Transición libio detuvieron a los ciudadanos de Ucrania sospechosos de ejercer como francotiradores en las fuerzas leales al coronel Muamar Gafadi.
7513	Para las cinco primeras peleas entre equipos, entrarán en acción el conjunto de TOP Brother, comandado por el maestro Enrique Rivera Chimeyo "El Especialista" contra la quinteta de "Coca" Fuego, dirigido por Luis Fuego.
7514	3. La Guardia Civil denuncia a una persona por la venta de perros en..
7515	Así, Rhoades se convierte en el primer condenado a muerte en ser ejecutado en Idaho desde 1994, cuando un reo rechazó realizar una apelación y pidió que se cumpliera su sentencia.
7516	Sería él el que decidiese si se puede fumar o no en su local.
7517	El fallo puede ser apelado ante el Tribunal Superior de Antioquia.
7518	En la madrugada del lunes, antes del alba, dos helicópteros partieron de Jalalabad, en Afganistán, con tecnología moderna para evitar su detección, dijo un funcionario.
7519	Hoy el país sigue combatiendo a Al Qaeda, está concluyendo una guerra en Irak, retirando tropa de Afganistán y "saliendo de la peor crisis económica de nuestra vida".
7520	En el medio disputará la Copa Bimbo, junto con Peñarol, Nacional y Libertad de Paraguay.
7521	Quizá cuando los archivos vaticanos echen luz sobre el asunto se sabrá lo que falta: cuándo, cómo y dónde murió el obispo Manuel Irurita.
7522	Y ha dudado también de las intenciones del abogado que le representa, porque es "de los que asesoran a la trama Gürtel".
7523	Un suspiro y todo se puso aún más de cara con una segunda entrada a destiempo del 'larguirucho' inglés que le valió la expulsión.
7524	Habría renovado su cargo de director ejecutivo sin la aprobación previa del organismo central del banco Yunus, ganador del Premio Nobel de la Paz en 2006, y su banco recurrirán esta decisión ante el Tribunal Supremo, según la fuente del GB.
7525	Una vez crecida la masa, espolvoree un poco de harina en la superficie de la mesa de trabajo y estire la masa.
7526	En el Pacífico, el huracán Hilary se ha debilitado a categoría uno con vientos de 145 kilómetros por hora (90 millas).
7527	Es decir, "ninguna decisión encima de la mesa y todas las posibilidades abiertas", ha recalcado.
7528	Yo no creo que vayan a desaparecer los medios tradicionales -periódicos o los libros-, por lo menos de manera inmediata, pero estamos en un proceso sostenido y persistente de cambio fundamental en la manera de comunicar informaciones o de consumirlas".
7529	Lo bueno es que, según Calderón, se acabó la transa.
7530	Aunque no esperamos privacidad, realmente la apreciaremos", concluye el texto.
7531	Dicen que la tecnología necesaria está disponible en términos generales, aunque hace falta mejorar las puntas de perforación, los lubricantes, etcétera.
7532	Africa El 17 por ciento de la población activa en Africa son niños de entre 4 y 15 años.
7533	El viraje del gobierno de Merkel, que anunció una moratoria del plan de prolongar la vida de los reactores en el país, fue considerado por muchos como una mera maniobra electoral.
7534	Desde que pisó el cuadrilátero, el boxeador oaxaqueño hizo gala de su poderío y con inteligencia, fue bajando cada vez más la guardia de su rival para conectar y sumar, las batallas se las adjudicó por 7-4, 9-7 y 7-2.
7535	A Kampusch (no le gusta que la llamen Natascha), le gustaría acabar sus estudios, retomar su vida social, pero por ahora es imposible.
7536	En ese lugar habrá una votación simultánea sobre la posibilidad de unirse a la norte o del sur, en caso de que el país se divida en dos.
7537	Si gana el PSOE es cuando subiran los impuestos, aunque sea solo por los sueldazos que se pondrían todos los abogados venidos a menos que llevan en la candidatura..
7538	Al final se demostrará que no es para tanto como el Barça pretende hacer creer a la gente.
7539	Alrededor de 80 personas de la plantilla fueron despedidas.
7540	No quiero volver a hacerme daño ni pasar la pesadilla que ya pasé cuando me retiré antes.
7541	También aparece la Primera Dama de EU, Michelle Obama.
7542	Las compras navideñas son más fáciles con los programas que permiten gestionar el encargo de regalos.
7543	El placer que te proporciona es el contacto físico con la música.
7544	Un poblador que suele practicar senderismo en esa reserva boscosa había declarado al juez de la causa Martín Pérez que había visto una carpa (tienda de campaña) y escuchado disparos cerca de donde aparecieron los cuerpos.
7545	También organizará el mundial de balonmano en 2015.
7546	Venizelos defendió la medida tras el discurso, pero el funcionario griego dijo que el ministro de Hacienda tenía que respaldar al primer ministro entre profundas divisiones por las medidas de austeridad.
7547	De lo que no hay duda, lo dicen los GPS, es de que la isla "se ha hinchado unos cuatro centímetros", según Itahiza.
7548	En aquellos casos en los que exista cualquier tipo de error será el personal del registro quien la devolverá al proveedor para que emita una factura rectificada.
7549	Conseguir estar en ese grupo sin descolgarnos creo que es un motivo de orgullo.
7550	Sí, me lo han contado, pero no sé qué pasó exactamente.
7551	JAJAJ gracias por la esplicacion pense que eso no habia quee decirlo jaja Para poder comentar necesitas estar Registrado.
7552	Seguimos con la misma ambición, a dejarnos la vida en el terreno de juego".
7553	Un camión y otro automóvil también fueron blanco de balas.
7554	El año pasado, de 2.369 denuncias que registró, 1.248 fueron por la misma razón, seguidas de 730 por incumplimiento de contratos y de 108 quejas por publicidad engañosa.
7555	"Tienen grandes jugadores, pero nosotros no renunciamos de antemano y queremos ganar, aunque tendremos que jugar mejor porque son un gran equipo", indicó el estratega.
7556	Quiero llegar allí y ganar la carrera, como quería haberlo hecho en Japón", concluyó.
7557	En la reunión de ayer, intervinieron casi todos los miembros de la dirección y hubo planteamientos propios del debate congresual.
7558	El alcalde se mostró dispuesto a trabajar con el consejo de la ciudad a partir de septiembre "para enmendar nuestras leyes respecto a los toques de queda para anticipar mejor nuestras necesidades de seguridad".
7559	"Es un logro increíble ser primero, sobre todo con rivales como Rafa y Roger.
7560	"¿Para qué arriesgar y dar oxígeno a Zapatero con una victoria en una votación de una moción de censura?
7561	La inclusión de la semana blanca en dos tandas, entre finales de febrero y marzo, tampoco fue del agrado de las familias, que han debido trampear estos días festivos el actual curso con colonias y diversas actividades para los niños.
7562	Sin duda, Japón es uno de los más preparados para enfrentarlos.
7563	Del Corral no teme que este segundo foro mundial de la Unesco quede en "papel mojado": "se elaborará un documento de conclusiones que tendrá un enorme valor simbólico.
7564	En su conferencia de prensa, Aristegui había responsabilizado directamente a Los Pinos de su despido por ejercer presiones a MVS en el contexto de que no han sido renovadas sus concesiones.
7565	Pasa por el parque donde no ve a sus amigas ("están en las clases extraescolares, yo no puedo").
7566	"Quieren la pelea para enero o febrero, pero no hay nada.
7567	Por ejemplo, unas 400 personas han salido a la calle en Zaragoza, 300 en Sevilla (3.500, según los sindicatos, en todas las capitales andaluzas), 200 en Santander, medio centenar en Valladolid y Palma de Mallorca, y varias decenas en Murcia.
7568	Después que la Procuraduría capitalina determinara el mes pasado no ejercer acción penal contra Ysolino Antón, el principal argumento de los abogados de la SSP se vino abajo.
7569	Los Tigres se quedaron en la cima con 13 unidades, una más que los Pumas, San Luis y Toluca, que ocupan los puesto dos, tres y cuatro de la general.
7570	Los conspiradores se consiguieron un actor igualito al reconocido seguidor del candidato.
7571	En 1653, Nueva Ámsterdam consiguió el estatuto de ciudad.
7572	TRAYECTORIA Roberto Domínguez Díaz nace en Valladolid el 21 de febrero de 1951.
7573	Al canon que se paga por utilizar esos espacios se le suman los gastos de confección e impresión de los carteles.
7574	Asimismo, ha señalado que se conocía unas hormonas, las giberelinas, "son indispensables para que las células vegetales se expandan".
7575	De hecho, dijo, Telcel ha demandado a quien corresponda, además se ha hecho un gran esfuerzo todo el fin de semana pasado y se ha traído un experto para que identifique el foco de las fallas.
7576	Rudi ha asegurado que el objetivo del PP no sólo es ganar las elecciones autonómicas en Aragón "sino en todos y cada uno de los municipios y el más importante es Zaragoza capital", una aspiración "tremendamente realista".
7577	Cuando supieron de la mina informal, cruzaron la frontera para probar suerte.
7578	En cada uno de ellos, los clientes podrán degustar las recetas que compondrán los menús de varios paradores y acceder a un pequeño mercado de abastos en el que se presentarán los productos más típicos y significativos de cada zona.
7579	Ni un muerto más, gritaban las mantas y los marchistas en Cuernavaca, en el Distrito Federal, en San Luis Potosí, en Querétaro, en Guadalajara.
7580	Incidencias: Caja Mágica de Madrid.
7581	Suelen ser personas despreocupadas, bondadosas y poco polémicas, que no acostumbran a buscar la confrontación ni en el trabajo ni en otros aspectos de su vida.
7582	Mohamed, de 27 años, había organizado varias protestas en Homs, el centro de la revuelta popular que desde hace poco más de seis meses pide profundas reformas políticas en el gobierno del presidente Bashar al-Assad.
7583	De lograrlo, sería también el primer competidor en solitario que consigue completar el recorrido en su primera participación en el 'raid' más duro del mundo.
7584	Trinidad Jiménez, que hoy viajará por primera vez a Rabat desde que accedió al cargo hace un año, no descarta, sin embargo, que al final haya que repatriarlos.
7585	La ELA -o ALS por sus siglas en inglés- afecta a unas 350.000 personas en todo el mundo, tanto niños como adultos.
7586	Eso implicaría que para usar su propio nombre artístico tendría que pagar derechos a quien fuera el dueño, o incluso podría llegar a ver que otro músico lo usara.
7587	Amplio en esta oportunidad, aunque el rendimiento colectivo haya estado lejos de lo posible y esperado.
7588	Por un lado jodiendo a la población con los recortes y por el otro regalando medallitas cargadas de hipocresía.
7589	Pero la cifra concreta es secreta y pocos la conocen», agregó.
7590	Los cambió por gafas normales cuando recibió una cuadro de regalo.
7591	También han sido levantados numerosos albergues en escuelas y centros comunitarios.
7592	Parecería que los partidos se han propuesto destruir al IFE.
7593	Siempre hay dificultades dentro de la pareja y usted necesitará estar fortalecida en sí misma para solucionarlos y salir adelante.
7594	Se realizaban ceremonias para consagrar nuevos monumentos recordatorios en el bajo Manhattan en Nueva York, en la zona rural de Pensilvania y en otros sitios, como símbolos concretos de la determinación de recordar y reconstruir.
7595	El juicio continuará este martes con la declaración de los testigos de lo ocurrido y los policías que intervinieron.
7596	El nuevo nombre del pequeño es Josie y afirma que ser una niña es bueno porque me permite hornear y cocinar, llevar el cabello largo y usar aretes.
7597	Bueno lo hubiera defendido.
7598	Por favor, seriedad, que hay problemas mucho mayores en España para preocuparse con qué hacer con el muerto.
7599	El único apoyo que le puede permitir aprobar los presupuestos y la Ley Omnibús es el del PP y en sus brazos se ha echado.
7600	También se comparó lo que hace falta entre Estados Unidos y México.
7601	Homare Sawa, la gran figura del equipo nipón, se convirtió en la goleadora del certamen.
7602	No se precisa cuándo murieron los manifestantes.
7603	La Bolsa de Bilbao ha bajado 39,07 puntos al finalizar la sesión y su índice general se ha establecido en el 1.234,94 La Bolsa de Bilbao ha bajado 39,07 puntos al finalizar la sesión de hoy y su índice general se ha establecido en el 1.234,94.
7604	Imágina que das una noticia sobre la comunidad española de sordomudos ¿utilizarás fotos con símbolos en mitad del artículo?
7605	Si sirve para el proyecto que yo esté ahí, estaré, pero a estas alturas me parece que puedo ser igualmente útil en otro lugar y que otro podría reemplazarme.
7606	La vacuna se promete pero no llega, y por ahora la ciencia está en un punto muerto al respecto.
7607	Hoy en día, para tener éxito, los estudiantes y los que trabajan necesitan mejorar continuamente sus conocimientos y capacidades para solucionar problemas inmediatos; de este modo participan en un proceso permanente de desarrollo vocacional y profesional.
7608	Una de las maestras de esta adolescente, la profesora Marisela Ortiz, apoyó a la familia García Andrade y junto con la madre y hermana de Lilia, fundaron la organización Nuestras Hijas de Regreso a Casa.
7609	Tenía dos baños, en uno podías entrar, pero en el otro no porque era privado”.
7610	Son sus voces luchando por la nueva independencia del pueblo colombiano.
7611	Añadió que además de recordar muchos momentos de buen futbol al lado de compañeros de hace muchos años, lo que lo motivó a ser parte del encuentro amistoso fue el acto benéfico y el mensaje a transmitido.
7612	En la ceremonia de pesaje realizada en Baluarte de Santiago, en el puerto de Veracruz, ambas dieron el peso pactado de 54.430 kilogramos (120 libras), en el acto supervisado por los promotores Héctor García y Guillermo Brito.
7613	Más de 700 opositores han muerto víctimas de la violenta represión.
7614	Agregó que aunque sea muy doloroso para la mamá y el papá deben asumirlo con tranquilidad para que los hijos no perciban que están tristes o angustiados.
7615	"Tendría que pensar si soy dos", dice.
7616	Al parecer, la novelista también se emocionó al descubrir que procedía de una larga estirpe de mujeres que eran solteras o habían criado solas a sus hijos.
7617	“Tenemos un millón y medio de personas que siguen durmiendo en espacios públicos.
7618	Conozca más sobre el programa CalFresh en este video de Valeria Perasso, corresponsal de BBC Mundo en Los Ángeles.
7619	Fue en 2005 cuando Affleck inició una relación con la actriz Jennifer Garner, con quien contrajo matrimonio en junio de ese mismo año.
7620	Fue una gran pérdida porque eran piezas únicas", explica Jiménez.
7621	Luego llegó Tim Cook.
7622	Y de adolescente, soñaba con llegar a los 18 para hacer dos cosas: sacar el registro y afiliarme a la UCR.
7623	Creo que no saben o no quieren atajarlo.
7624	Así, el precio del crudo WTI para entregas en diciembre creció en el 0,05% (0,06 dólares), hasta 96,86 dólares por un barril, en Nueva York para las 05.22 GMT.
7625	Con paciencia e investigación, termine pagando la mitad.
7626	"Tienen sus ojos mirando hacia abajo y sus dedos lucen siempre como si estuvieran buscando algo", dijo la actriz.
7627	La jalisciense Arantxa Chávez terminó tercera con 317.15.
7628	Su nombre debería ser escuchado al final de la primera ronda o principios de la segunda.
7629	Suelo decir la verdad y la gente lo lleva fatal.
7630	Los de Vélez y Estudiantes no fueron citados por sus compromisos en la Libertadores.
7631	Carmelo Oropeza recordó: El 25 de noviembre de 2009 los de Tilapa invadieron a balazos las tierras que pertenecen a los anexos de la colonia San Vicente y El Mango, y las dejaron sin electricidad.
7632	Que solo es un juego.
7633	"Las acciones nocturnas se han hecho en coordinación con las Fuerzas de Seguridad Afganas, cuyos miembros siempre están presentes durante esos operativos, que seguirán llevándose a cabo en coordinación con las autoridades del país", precisó Blotz.
7634	Ahí, se suscitó la presunta violación de las dos menores de edad, quienes -se presume- estaban no sólo bajo influencia del alcohol, sino de algún narcótico que les impidió poner resistencia, de acuerdo con lo declarado por Alor Quezada.
7635	El índice Ibovespa de Sao Paulo aumentó un 0,32 por ciento y se situó en los 67.795 puntos, tras efectuar operaciones por 6.384 millones de reales (unos 3.843 millones de dólares).
7636	Los suelos de bosque de eucalipto presentan los valores más bajos de almacenamiento de Carbono, en concreto, son valores inferiores al 25 por ciento de su potencial total de almacenamiento de Carbono.
7637	"Con un gobierno republicano, simplemente se estancarían todas nuestras peticiones, no podemos ahora amenazar con que no vamos a votar a Obama", agregó.
7638	Tal alerta comprendía el monitoreo constante de las condiciones en todo el territorio estatal y concretamente en la franja costera para actuar en caso necesario.
7639	Alfredo Núñez se fue a vivir a Estados Unidos, dejó aquí su archivo un poco olvidado, ya que también sufrió ediciones.
7640	Dirigida por la francesa Maïwenn, ya se sabe que hay que rellenar cuota de cine nacional, es un retrato un poco alargado de una grupo policial especializado en tratar crímenes pedófilos o delitos en los que haya menores envueltos.
7641	Lo mejor de Argentina fue su arquero Mariano Andújar, quien evitó una goleada al lucirse con varias intervenciones providenciales.
7642	México se acercó por segunda ocasión hasta el 41, en gran jugada de Ulises Dávila desde su área y tiro de media distancia que Bonilla desvió a córner en gran lance y salvó a su equipo.
7643	No sé cómo soy boxeadora si tengo corazón de pollo.
7644	Lo que sí hizo a puerta cerrada fue utilizar el ejemplo de Portugal para explicar que unas elecciones anticipadas no solo no son útiles para hacer frente a la crisis sino que la pueden agravar más.
7645	Se narra, sí, el encuentro y primeras experiencias compartidas de Lennon con Paul McCartney, pero la narración concluye cuando va a dar comienzo la legendaria gira a Hamburgo del grupo original.
7646	"Que nos manden la propuesta de convenio y vamos a exigir que siempre se pueda aplicar por compensación", ha recalcado.
7647	"Muchos bancos no pueden provisionar más sin asumir pérdidas dada la caída de márgenes".
7648	En 1999 empiezan a grabar su tercer disco, Burning Bridges, tras lo cual emprenden una gira americana.
7649	Ellos son algunos de los artistas que llevan ocho días tallando sus obras al aire libre en el parque de Barva de Heredia, como parte del V Simposio de Escultura.
7650	Si ven que estamos cosechando, llegan.
7651	El rey Abdullah Bin Abdulaziz al Saud ordenó desde Marruecos –donde toma un descanso después de someterse a una cirugía de espalda en Nueva York– que se apoye a las víctimas de las inundaciones.
7652	El primer edil no tenía problemas de salud recientemente y llevaba un estilo de vida saludable, aunque sufrió un episodio cardiaco hace cuatro años, consistente en una subida importante de tensión, según las mismas fuentes.
7653	Para ser uno de los 50.00 asistentes se pueden adquirir entradas por 12 euros en www.monsterjammadrid.com o El Corte Inglés.
7654	Con idea de aprobar la norma antes de las elecciones, el PP retomó la tramitación en la Asamblea del proyecto a finales de febrero, un año y medio después de lanzar la idea.
7655	En consecuencia, anula las sentencias que avalaron el despido de Galera, la primera del Juzgado de lo Social de Almería, de 2001, y una posterior de la Sala de lo Social del Tribunal Superior de Justicia de Andalucía, que la confirmaba en 2002.
7656	Tambien ahora dicen que no pueden decir quien del FBI les dio pie parta ese escrito.
7657	R. No es una crítica, pero si Maradona ganó en Alemania un amistoso jugándole de otra manera..
7658	El pasado viernes 16 los presidentes de los clubes de la URBA resolvieron, en una Asamblea Extraordinaria, que los jugadores que integran el Pladar sólo pueden jugar en sus clubes si renuncian a la beca que reciben de la UAR y la Secretaría de Deporte.
7659	También pidió la reforma del Consejo de Seguridad del organismo internacional de manera tal que se eliminen las figuras de “miembros permanentes y poder de veto” de algunos países.
7660	¿Quiéres asistir a este show?
7661	El de ExxonMobil Spain es solo un ejemplo de cómo hacer pasar fugazmente el dinero por España sirve a una multinacional para ahorrar millones en impuestos.
7662	Escribió, pero también se pintó a sí mismo durante su estancia en Nueva York.
7663	Agencias de Estado investigan si las actividades de espionaje telefónico se extendieron a Estados Unidos, pero hasta el momento no se han encontrado pruebas de ello.
7664	Todas realizadas en territorio mexicano.
7665	Ésos son los argumentos de la Secretaría de Comunicaciones.
7666	Los Mundiales Menores han sido de gran ayuda para mí, pero una cosa es ser entrenador menor y otra técnico de la Mayor.
7667	Dorlan Pabón, salvo la jugada del minuto 2, pasa desapercibido en el terreno de juego.
7668	Son pequeñas cosas que le hacen ser muy bueno”, señaló el entrenador.
7669	Tenesmo(deseo imperioso de defecar, el famoso "me cago" Que bajon que te pase esto.
7670	¿Qué es lo que refrena a Calderón y le impide protagonizar un nuevo berrinche para dar cauce a su ojeriza contra Carlos Pascual?
7671	El museo Tate Modern abarca la colección nacional de arte moderno internacional.
7672	“A veces piden llevar el carro hasta un taller mecánico, en otros a la oficina de un abogado, o bien, en una calle, y claro, el dueño se confía.
7673	Tranquila y silenciosa, esta maternidad de piedra acogió lentamente el crecimiento de sus cristales al arrullo del agua, el calor, la oscuridad y el silencio durante más de un millón de años.
7674	"Demasiadas bases por bolas", dijo Zambrano.
7675	En la rama femenil, ganó la keniata Rose Jebet con un tiempo de dos horas, 39 minutos y siete segundos; en segundo lugar se colocó la tlaxcalteca Karina Pérez Delgado, quien recorrió los poco más de 42 kilómetros en dos horas, 39 minutos, 16 segundos.
7676	Biocombustible con algas: razones para preocuparnos a producción de agrocombustibles sigue creciendo, aunque está demostrado que son el principal factor causante del aumento de precios de los alimentos, por su alta demanda de granos.
7677	Romney habló el sábado en la reunión anual de los Votantes por los Valores en la esperanza de que su enfoque en la economía le permitiera conquistar a los escépticos.
7678	"Como ellos son los que están contaminando, ellos son los que deberían pagar", opinó Roi Elisha, subdirector de la Agencia de Preservación del Mar Muerto, filial del Ministerio de Turismo de Israel.
7679	Vivir con mas armonia y olvidar de las diferencias.
7680	Mueren 23 personas durante el viernes de protestas en Siria, según informa la oposición Varios manifestantes protestan en Siria.
7681	Una vez declarado "no culpable", salió de la prisión en la que había pasado más de tres años y volvió al lugar de los hechos, donde ha reconocido al periodista que mató a la mujer.
7682	El problema es que en Perú escasean los primatólogos y que no siempre están en contacto los unos con los otros.
7683	La leyenda jamaiquina muy seguida por los conocedores de la buena música, se presentará el 6 de febrero en el Club 212, en San Joaquín de Flores, 200 metros oeste de la Casona del Cerdo.
7684	Muy pocas cosas.
7685	En 'Surge' también colaboran empresas andaluzas, concretamente, unas 1.100 cada año.
7686	La regional mexicana.
7687	Ayer se conoció que la familia incineró el cuerpo del empresario y sus cenizas serán esparcidas hoy frente al sitio donde se ubicaba el hotel Las Palmas, como lo había pedido antes de morir.
7688	En uno de ellos la carga viral se redujo a niveles indetectables.
7689	4 Pablo L. dijo hace 13 horas nada superará al Mario Teaches to Type! 25 no pude mas, la idea es destruir todas las naves grandes 1 Marcos Pérez dijo hace 17 horas En el nivel 19 me aburrí Muy fácil y entretenido, pero acaba rayando.
7690	Quizás nunca se fueron.
7691	Sin embargo, los socialistas han advertido a Blasco de que la Comisión Mixta para las relaciones con el Tribunal de Cuentas no está "para censurar o para exigir".
7692	China, India y Brasil, tres países de mercado emergente de rápido crecimiento, también han argumentado que el proceso de selección de líder por parte del FMI debe ser más abierto.
7693	La Guardia de Finanza (policía fiscal) de Trapani mantiene abierto un expediente por la unión de las fundaciones “Campanille” y “Auxilium”, registrada el 27 de diciembre de 2007, ambas propiedad de la diócesis y presididas por el obispo Micciché.
7694	El año pasado Uruguay negó la entrada a sus puertos de un buque de la Armada Británica, un gesto que fue agradecido calurosamente por la presidenta argentina, Cristina Fernández.
7695	La medida crea un margen para negociar en los primeros meses del año próximo sobre la manera de pagar la reducción del impuesto en dos puntos porcentuales durante un año, el centro del plan laboral de Obama para los próximos meses.
7696	Novak Djokovic consiguió su cuarto título del año al vencer a Nadal en el Masters 1000 de Miami.
7697	Muchas de las reacciones han sido muy duras.
7698	Irene se dirige ahora hacia Nueva Inglaterra, donde los meteorólogos pronostican más lluvias pero se espera que la tormenta se vaya debilitando progresivamente a lo largo del día.
7699	En Londres, miles marcharon frente al Parlamento.
7700	Además, su compañía ha negociado precios especiales ligados a la campaña con algunos bancos con los que colabora.
7701	La Feria Nacional de la Plata es la principal plataforma turística y de comercialización de productos basados en plata en todo el país, donde además se realizan actividades artístico-culturales de diferentes estados de la republica mexicana.
7702	El empleo de artes de pesca ilícitas, como las redes mosquiteras, amenazan otras 134 especies del bajo Guadalquivir.
7703	La coalición de Papademos tuvo los votos en contra de los partidos de extrema izquierda y los comunistas.
7704	Mariana podía marcar 53.500 kilos (el cinco por ciento más del peso oficial donde reina, que es de 50.800), pero detuvo el fiel de la báscula en 52 kilos.
7705	Aquí hay una fábula que muestra que las ilusiones se pueden llevar a cabo, que las cosas esenciales no son las que se ven a primera vista y que un mundo de ilusión tiene tanta validez como el real.
7706	Supresión de empleos García Sanz considera que con esta normativa "no tiene sentido mantener una red de concesionarios en la que se negocia de manera bilateral como en la actualidad, sino que se crearía una red vertical", propiedad de las marcas.
7707	En la reanudación, Toquero recibió en el área chica una asistencia de Javier Martínez que solo necesitó empujar para aumentar la ventaja a los 64. A partir de ahí, los colchoneros apenas pudieron tocar el balón por el absoluto dominio del Bilbao.
7708	"El abanico de insultos españoles es más amplio y el humor es más directo.
7709	Las ordenanzas contemplan multas de hasta 1.500 euros por casos similares.
7710	Debido a ello, solo pude ver en el último Festival de Cannes las tres primeras horas de Carlos, concebida por el director Olivier Assayas como una serie de televisión de cinco horas y media dividida en tres episodios.
7711	Ese día UGT volverá a salir a la calle a "pelear" por el empleo y contra la destrucción de nuestros derechos laborales y sociales.
7712	La verdad nos llamó tanto la atención que no sabíamos si centrarnos en el tono o el en extraño adorno que portaba, ¿será que está de moda en Europa usar cosas raras en la cabeza?
7713	El número de empresas que tuvieron que acogerse a procedimiento concursal, 25 en el tercer trimestre, es el menor desde hace dos años, resultando construcción (9), industria (5) y comercio (3) las actividades más afectadas.
7714	El primero de ellos ocurre cuando instalas algún programa para grabar discos y él modifica el registro de Windows, impidiendo que el grabador funcione.
7715	Los abonados a servicios iPlus y Multi+ se incrementan en casi un 50% en lo que va de año.
7716	La selección peruana jugará el 28 de junio, en Lima, un partido amistoso frente a Senegal y dos días después partirá hacia Argentina para disputar el grupo C de la Copa América, frente a Chile, México y Uruguay.
7717	Ahora lo estamos liberando.
7718	"Los nuevos datos indican que los modelos de computación utilizados para estudiar el cambio climático no sólo deben considerar el nitrógeno en la atmósfera, sino también en las rocas".
7719	Euskadi exporta sobre todo componentes industriales y bienes de equipo.
7720	8. El avión: Fueron los hermanos Wright, a los que se les atribuye el éxito de volar por primera vez y de construir así el primer artefacto mecánico volador, que hoy en día conocemos por “avión”.
7721	También pedirán a la Comisión del Estatuto del Diputado un debate sobre la ética y la honestidad del parlamentario.
7722	Pueden emplearse tarjetas bus, interbus, ciudadana y turística.
7723	La pequeña de apenas 10 años de edad, murió por una bala perdida que le cayó en la cabeza.
7724	Admiro el crecimiento de las inversiones que han logrado en Colombia y los avances en seguridad… Mi adversario trata de alejarse de la imagen de Chávez pero le debe muchos favores y Perú no se fía de él.
7725	El jueves, el secretario de Defensa, Robert Gates, confirmó que el presidente Obama había dado su aprobación para los ataques aéreos en apoyo a los operativos de la OTAN porque en esa área era donde Estados Unidos tenía "algunas capacidades únicas".
7726	El preacuerdo contempla indemnizaciones de 45 días por año trabajado con un máximo de 42 mensualidades.
7727	A su vez, el OS contará, por primera vez, con la versión completa de Documents To Go, eso se debe a que RIM adquirió el año pasado la empresa que desarrollaba el producto.
7728	Y creo que es hora de contribuir a la comunidad gay.
7729	Fue provocada por la política errada de quien formalmente está encargado de garantizar gobierno e instituciones al servicio de la población.
7730	Me parece una soberana chorrada.
7731	Sólo Mediaset y ArcelorMittal, que han subido el 8,61% y el 10,58%, respectivamente, han impedido que BBVA liderara las alzas del selectivo con un avance del 10,21%.
7732	"Mi marido apuntaba al piloto cuando nos dimos cuenta de que era nuestro vecino", explica Jacqueline Burger.
7733	"Según Nielsen SiteCensus en usuarios hemos crecido un 75%, y tenemos más de un millón de anuncios", explica Miguel Ángel Alemany, director general de Tusanuncios.
7734	"Tiene cosas que no veo mal, puesto que en mi empresa las he acordado, a cambio, claro, de empleo.
7735	Ya en la vuelta, en la casa manuda, los saprisistas tenían todo en contra tras quedarse con nueve hombres, pero los goles de Alejandro Sequeira y Gerald Drummond (en la foto) cambiaron la historia.
7736	" El disco arranca con la marcha de Campello a Águilas (Murcia), donde reside desde hace unos años con su mujer y sus dos hijos.
7737	No hubo más decesos, pues dos personas con lesiones de gravedad fueron trasladadas de inmediato a hospitales de Toluca para recibir atención médica.
7738	“Y pensando en nuevos proyectos siento que empiezo de nuevo y es realmente estimulante”.
7739	Pese a ello, Japón, segundo poseedor de bonos del Tesoro de EEUU por detrás China, aseguró hoy que considera que la deuda emitida por Washington es aún un producto financiero "atractivo".
7740	Obama ganó el año pasado 395.188 dólares (277.819 euros) por su trabajo como presidente de EE UU. La pareja presidencial donó además el año pasado 245.075 dólares -un 14,2% de sus ganancias brutas- a 36 organizaciones benéficas distintas.
7741	Bolaños coincidió con Quirós en que el sistema de vigilancia automatizada, que comenzó el 8 de setiembre y se suspendió por seis meses el jueves 3 de noviembre, ayudó a disminuir las muertes.
7742	3. A todos sorprendió el hecho de que Jennifer Lopez escogiera a William Levy para protagonizar juntos el candente video I’m into You.
7743	Así que si eres bueno con la seguridad informática y tienes ideas que quieras poner a concursar, ya sabes que a Microsoft le interesa tu consejo.
7744	Además, en abril se cancelaron registralmente 40.048 hipotecas, un 13% menos que en el mismo mes de 2010.
7745	“Ahora vuelven de sanciones Erick Marín y Albán Gómez, por ahí podría estar el sustituto de César”, adelantó Jeaustin Campos, técnico de Pérez Zeledón.
7746	Es una queja redundante por parte de todos, aunque reconocen que ya no hay tanto sectarismo.
7747	Desde Valencia, Nadadora lleva un lustro defendiendo la relación entre las diferentes disciplinas del diseño.
7748	Pese a ello, varias decenas de hinchas pudieron acceder a las instalaciones y se temió por graves desmanes.
7749	Una vez que se recabe su declaración ministerial, en los términos de ley se resolverá su situación jurídica.
7750	Son los 759 millones previstos por la disposición adicional tercera del Estatut.
7751	No dijeron que el objetivo era el de legalizar Valdecañas, sino que se pretendía clarificar el espíritu de la ley de "combinar el absoluto respecto a los hábitats naturales con las posibilidades de progreso y desarrollo de los pueblos".
7752	Pero el propio hecho de que empiece el diálogo ruso-georgiano tan duro significa el inicio de la fase final del proceso.
7753	En el primer equipo, denominado All Stars Team, fueron elegidos Derrick Rose (Chicago Bulls, MVO de la fase regular), LeBron James (Miami Heat), Kobe Bryant (Los Angeles Lakers), Dwight Howard (Orlando Magic) y Kevin Durant (Oklahoma City Thunders).
7754	"Lo peor ha quedado atrás y nosotros esperamos que se superen los niveles de ventas de hace un año a partir de octubre, con un continuo crecimiento a lo largo del cuarto trimestre", dijo Bob Carter, jefe de ventas de Toyota en Estados Unidos.
7755	El 10% del negocio de Ericsson en empleados e ingresos viene de América Latina", dijo el directivo de Ericsson.
7756	Quien fuera vicesecretario general del PSOE con Felipe González ha precisado que escuchará lo que digan sus compañeros de partido, especialmente los de Sevilla, circunscripción por la que se ha presentado siempre.
7757	El mismo proceso se lleva a cabo para seleccionar las 15 ilustraciones que se pueden ver en la novela.
7758	La obra con la que el actor, nacido en la localidad de Lucena (Córdoba), vuelve al escenario del Gran Teatro completa la trilogía con un tema fascinante que hunde sus raíces en las más antiguas tradiciones orales del Mediterráneo.
7759	El huracán no tocará tierra, aunque el Centro Nacional de Huracanes, con sede en Miami, dijo que la costa mexicana ha sido afectada por el viento, la lluvia y un intento oleaje causado por Hilary.
7760	Así lo ha expresado la consellera de Cultura, Maritina Hernández, y los portavoces agrarios tras mantener una reunión de trabajo, en la que, por cierto, los participantes han tomado gazpacho con su correspondiente parte de pepino.
7761	La Denominación de Origen Guijuelo es la primera denominación reconocida a nivel europeo que ampara productos cárnicos curados.
7762	Después de residencia familiar, fue el Museo de la Música, hasta que pasó a convertirse en la sede de la institución pública Casa Ásia, cuyo objetivo es promover las relaciones con los países asiáticos.
7763	Luego de pasar el correo por los rayos X, los servicios del banco alertaron a la policía.
7764	Tardaremos mucho tiempo en dejar de estar zurcidos, pero nunca estaremos rotos Y la propia ministra de Cultura, Ángeles González-Sinde, sobre el escenario, refrendaba estas palabras al asegurar: "Nadie tiene las soluciones precisas.
7765	Los "rebeldes" tengo entendido que están formados por tres grupos, algunos pelean legítimamente por derrocar a Kadafi, que no era un santo tampoco.
7766	América, en tanto, pese a ir en ventaja de 4-0 ante Puebla -en un duelo en que marcó 3 goles el volante Angel Reyna- sufrió para vencer 5-4 en casa a Puebla, y quedó 6to (19).
7767	Don Bosco FC, Sub-17, 15, 13 y 11, con cancha y salen, Tel: 8761-8984, Flecha.
7768	Yo la verdad, no entiendo, como se atreven a insultar constantemente a sus espectadores, se ve que no quieren que se les escuche, solo quieren nuestro dinero.
7769	Informó que se dio parte al Ministerio Público y éste inició la averiguación previa, que determinó que Estrada Tecayéhuatl y Martínez Ángel colgaron al perro.
7770	Ahora la rubia de Cuatro, que parece haber contado siempre con el cariño de los espectadores, volverá a ponerse a prueba de lunes a viernes, a partir de las 17.30.
7771	Después de haber alumbrado una hija tres años antes, consideraron que merecía la pena plantar cara a la ley del hijo único para buscar un descendiente que diera continuidad al linaje de los Zhang.
7772	La deuda en dicho inmueble alcanza los casi 215.000 euros y la valoración de la finca es de 3.544.600 euros.
7773	Según dijo, le informaron que acudiría junto a varios policías encubiertos (de civil) para intentar recuperar un arma de fuego que habían robado a un jerarca policial.
7774	En 2001 consiguió su cuarto título, el segundo con Ferrari, y logró casi el doble de puntos que su rival más próximo, David Coulthard.
7775	"Seguiremos incrementado la cooperación energética con nuestros socios europeos e impulsaremos inversiones hacia la extracción de gas y redes de gasoductos", dijo Medvédev.
7776	Alfredo Pérez Rubalcaba, el pasado 30 de mayo durante una rueda de prensa en Madrid.
7777	La de hoy es la primera vez en los últimos 16 años que en Italia un referéndum de carácter abrogativo alcanza el quórum.
7778	Cuando hay daciones en pago se provisiona hasta el 30%.
7779	3. Los 20 gadgets que han protagonizado 2011 Una tecnología suplirá el inexistente derecho al olvido y las informaciones falsas en Internet Los ordenadores se han convertido en nuestra memoria externa.
7780	La NASA planea realizar una serie de observaciones tanto visuales como mediante radares y rayos infrarrojos, para lo que utilizará sus instalaciones en Goldstone, California, y su enorme radiotelescopio de Arecibo, en Puerto Rico.
7781	También lo avisa un conocido villancico..
7782	Y la realidad es que ya existen otras redes sociales mexicanas que con un bajo perfil han tenido mayor éxito y tienen una obvia mayor expectativa de vida.
7783	Y Sarvas debe medirse con sus “bromitas”.
7784	En consecuencia, ¿qué traducción tiene todo esto en los acontecimientos actuales?
7785	Tenemos a Fabianski fuera por el resto de la temporada.
7786	Jorge Fernández Diaz suma 11 diputados (8 en 2000) y no rompe el techo histórico de 12, su mejor resultado desde 2000 cuando José María Aznar ganó por mayoría absoluta.
7787	Si dicho ultimátum no se aceptaba, los soviéticos lanzarían una ofensiva final contra el Kessel al día siguiente.
7788	Tras ello, el presunto agresor huyó en el coche de ella.
7789	Un funcionario hábil en el manejo de sistemas privados de gestión.
7790	Como sucedió a la muerte de Franco.
7791	Las comunidades con el mayor número de transacciones por cada 100.000 habitantes fueron Comunidad Valenciana (83), Cantabria (79) y La Rioja (77).
7792	Las calles se caracterizan por su gran anchura y aceras porticadas.
7793	Pero desde 1989 Cuba comenzó a utilizar, además, una forma menos invasiva de aborto que llaman "regulación menstrual".
7794	Evaluada en 7,6 mil millones de dólares, esa línea ferroviaria podría transportar una carga anual de hasta 40 millones de toneladas de las zonas del interior de Colombia hacia la costa del Pacífico.
7795	Pujol se ha referido a la “desafección” que José Montilla ya expresó hace unos meses y ha ido más allá.
7796	Luego de años en pruebas de distribuciones, notamos una amplia diferencia en esta con las demas, si bien practicamente los sistemas linux utilizan el mismo nucleo, hay muchos aspectos que crean un sistema verdaderamente estable.
7797	Y ojo: no soy fan de Apple.
7798	Fue en el festival de la isla de Wight, al que acudió con sus íntimas, Meg Matthews, ex esposa de Noel Gallagher (Oasis), y Sadie Frost (ex esposa de Jude Law y madre de sus tres primeras hijas).
7799	Para zafar de la B tenian que jugar al futbol, y no lo hicieron.
7800	"Tenemos que vivir, tenemos que vencer..
7801	Sólo en Colonia, fueron 40.000 el fin de semana pasado.
7802	Hay 52 millones de pobres.
7803	A una la lapidaron y la otra fue encontrada desnuda, informó la Procuraduría General de Justicia del Estado (PGJE).
7804	Duran i Lleida: "Somos los 'mariachis' que hacemos oír la voz de Cataluña en Madrid" Me gusta No me gusta 0 Todavía no ha sido votado.
7805	La familia Bonanno es una de las más castigadas históricamente por los golpes policiales, a pesar de ello, y tal y como recoge The New York Times, es una de las que más unidas ha permanecido en comparación con otras, que han sufrido numerosas deserciones.
7806	Los que se reformaron primero sufrieron menos este truncamiento generacional.
7807	Bien por apple y por su filosofia que genera odio de muchos geeks, pero mucho aprecio de la gente que solo busca trabajar y consumir contenido de la forma mas simple posible.
7808	Rusia presenta su candidatura para acoger el Mundial de fútbol 2018 La delegación rusa, encabezada por el primer vicepresidente del Gobierno, Ígor Shuválov, presentó en Suiza la candidatura del país eslavo para organizar el Mundial de fútbol 2018.
7809	Cuando uno ve el material que él realizó inmediatamente sabes que estás ante un fotógrafo con talento.
7810	Al final del partido el juez de línea argentino Alejo Castany resultó herido en la cabeza, tras recibir un golpe con un objeto lanzado desde la tribuna, hecho que podría acarrearle una sanción al estadio Palogrande de Manizales.
7811	“Solo les dije mi edad cuando me fuí”, explicó al diario británico The Independent.
7812	Es medición, es reposar la mente para hacer una medición o valoración, para enfocar tu mente en entender algo.
7813	Será por poco tiempo.
7814	Pilar Távora ha señalado que "los artistas no están mendigando a la Administración un plato de comida", sino que ejercen su "derecho" a disponer de trabajo.
7815	Por eso, la calefacción sólo funcionará en aquellas salas que estén ocupadas y se ha tenido en cuenta —a la hora de elegir los materiales de construcción— la amplia gama de cuasiempresas, spin-off y empresas externas que podrían establecerse en ella.
7816	Las agencias de calificación serán lo que sean.
7817	"Queremos verlos contribuir al crecimiento global y hacerlo de una manera que sea más balanceada y justa", indicó el funcionario al ser cuestionado al respecto en una conferencia de prensa en la Casa Blanca.
7818	"La presión parece haber surtido algún efecto.
7819	Se muy bien lo que dices pero el problema tambien esta en el coche aparte del circuito como tambien en el error humano no creo que sea cosa solo de la gravedad.
7820	La pareja será portada del próximo número de esa revista que llegará a las tiendas el viernes y en la que aparecen posando sonrientes junto con su nuevo bebé.
7821	Domingo, 17 de julio 2011 Yanira, Peter, Moonbeam III y Malabar X se imponen en la Puig Vela Clàssica Más de 600 tripulantes de 50 embarcaciones y 10 países han participado en un evento en el que se han visto los mejores veleros clásicos Barcelona.
7822	Danny Sullivan, quien sigue la industria atentamente como editor en jefe del periódico Search Engine Land, dijo que lo que Google está haciendo no es distinto a lo que realiza un periódico que publica un anuncio para promover uno de sus productos.
7823	La funcionaria de la Procuraduría General de la República (PGR) agregó que esos sujetos así como lo asegurado quedaron a disposición del agente del Ministerio Público de la Federación que continúa con las investigaciones correspondientes.
7824	El jefe de gobierno dijo que estaba "convencido" de que dispone de la mayoría necesaria para "hacer las reformas que Europa nos pide y que sirven para reactivar la economía".
7825	En La Rioja, un 55,51% (un 41,25% a las 14.00) de los votantes acudieron a votar durante este domingo, un porcentaje inferior al de hace cuatro años, cuando acudieron el 56,81% de los electores (41,94% en 2007 a las 14.00 horas).
7826	Y agregó: "Su mayor amor era para su esposa, Laurene, y su familia.
7827	"Por la misma razón, también sería raro que fuera un tumor en la vegija o de testículos", agrega.
7828	Me he interrogado sobre la razón de estas máscaras.
7829	Los chilenos no pasaron apuros ante un Flamengo que se presentó en Chile con una nómina de quince jugadores y que dejó a buena parte de los titulares en Brasil para centrarse en el campeonato local.
7830	El navegador de ARviewer permite pintar etiquetas asociadas a objetos de la realidad utilizando la posición GPS y su altitud.
7831	En el paso por el puente “negro”, en el que ocurrió una de las historias más trágicas del país, las personas ven el cauce del río Virilla.
7832	La compañía aseguradora del servicio asturiano de sanidad ofreció la negociación de un acuerdo.
7833	Después de escuchar las explicaciones, el Dr. Tena Tamayo se mostró muy complacido por los alcances del programa.
7834	El exalto funcionario dimitió la noche del miércoles a su cargo de director del FMI y anexó una carta en la que negó los cargos que se le imputan.
7835	El Bolshói comenzó a degradarse en 1890, cuando la canalización del vecino río Neglinka hizo que los territorios vecinos se secaran y afectó a los cimientos que comenzaron a resquebrajarse, explicó Sídorov.
7836	Casado ha manifestado, en referencia a los sindicatos nacionalistas, que no comparten sus iniciativas porque "no quieren hacer una unidad sindical, porque no nos informan de nada".
7837	Claro, son crónicas que no pueden ser ciento por ciento confiables.
7838	Tamaño de la muestra: 620 encuestas reales, 620 encuestas ponderadas por nivel socioeconómico, género y rangos de edad, con base en información del Censo Dane 2005 con proyecciones de población 2011.
7839	La circulación vehicular en el Eje Central se vio afectada mientras se llevaron a cabo las maniobras de los cuerpos de emergencia.
7840	Eso se puede llamar un mal negocio.
7841	Así, en el 2004, un equipo de escolares, encabezado por su profesor, recorrió parte de los Estados Unidos de América.
7842	Sobre la procedencia del dinero y cómo ingresó a El Salvador, indicó que ellos no son la institución para investigar esas cosas.
7843	Organiza el Comité Cantonal de Deportes y Recreación de Bagaces y más detalles e inscripciones en los teléfonos 2671-2533 y 8979-1702 y el correo electrónico comitedeportesbagaces@ice.
7844	JAJAJAJAJAA Pues con el boton rojo le das la vuelta de una con autoclick Para poder comentar necesitas estar Registrado.
7845	Del mismo modo, aconseja poner tales extremos en conocimiento de las asociaciones de consumidores y usuarios con el fin de que se tomen las medidas oportunas.
7846	Además, los virus son capaces de liberar su genoma en el lugar preciso.
7847	Para darle más valor a ese muletazo largo, pausado, como desganado habría que añadir que llovía, que era la hora del desayuno más que de la merienda, que era en Francia y no en la celtibérica España, donde andamos siempre a garrotazos.
7848	Acerinox multiplicó por seis su resultado y ArcelorMittal lo incrementó en un 69%.
7849	China lidera el número de víctimas mortales en el sector hullero mundial, con más de 3.000 mineros muertos el año pasado, debido a que este combustible es la principal fuente de energía en la segunda economía mundial.
7850	El luso volvió a marcar con el gol después de sumar cuatro fechas sin anotar.
7851	En el PRI, explicó, hay "muchas corrientes", aquellas que apoyan las reformas y otras que las obstaculizan: "para ello no se necesita tener cara nueva", refirió.
7852	ALTADIS Por otra parte, a propósito de las modificaciones en el PGOU que el nuevo Ayuntamiento pretende llevar a cabo, Torrijos se ha referido al enclave de la antigua fábrica de tabaco de Altadis.
7853	Eso es lo que finalmente terminará por debatirse en las filas del priísmo, con mira a proceso electoral del año próximo.
7854	En su misiva al representante Tim Huelskamp, quien criticó su posición sobre los impuestos, señala que la mayoría de los senadores y representantes pagan más de 30 por ciento de sus ingresos en impuestos.
7855	En el plan parcial se hace referencia a la necesidad de conectar el ámbito con la M-511 y de construir una depuradora de aguas residuales para regar el campo.
7856	Para no repostear (No, no es que haga tortas), cosa que a algunos le quema la cabeza.
7857	Y como Citroën está en todo, para solucionar el problema de las emisiones, una comitiva de Citroën embarcó el coche hacia EEUU, donde fue puesto a punto en colaboración con técnicos de GM para cumplir con las normas anticontaminantes norteamericanas.
7858	Ahmadinejad sostuvo el lunes que la próxima ronda de conversaciones nucleares podría llevarse a cabo en Estambul, pero no fijó una fecha.
7859	Una cámara de la sonda STEREO-B de la NASA obtuvo en agosto pasado las primeras imágenes de ese cometa que, según las expectativas, se iba a acercar a la Tierra a una distancia mínima, de 34,9 millones de kilómetros, el próximo 16 de octubre.
7860	Y para seguir bailando, les acompañarán en el cartel los valencianos The Casters y The Japanese Popstars.
7861	EUDEL Por otro lado, se ha referido a la situación de la asociación de Municipios Vascos, Eudel, y ha recordado que ha sido un "magnífico instrumento".
7862	El ex futbolista nigeriano Uche Okafor, dos veces mundialista con la selección de su país, se suicidó en su casa de Texas, informó ayer la policía local.
7863	Tan sólo quería que lo siguiera".
7864	Un hombre, sin apenas dudarlo, saltó a la vía del metro cuando vio caer a otro segundos antes de que llegara un convoy.
7865	El periódico ruso Vedomosti escribió hoy que el equipo de Medvédev ya procedió a la confección del programa correspondiente.
7866	Son el Cirque du Soleil del tenis, y saben que si pasan desapercibidos mejor es su trabajo.
7867	Medida de aseguramiento Sobre la solicitud de cobijar con medida de aseguramiento al suspendido alcalde de Bogotá, la Fiscalía consideró que procede porque todos los delitos imputados tienen una pena mínima superior a los cuatro años.
7868	También hay un proceso personal de ellos.
7869	No lo hizo, desde luego, Amy Goldstein al publicar en The Washington Post del 4 de noviembre de 2001 -esto es, dos meses después de los atentados- el reportaje titulado 'Una deliberada estrategia de ruptura'.
7870	"Al Shabab está perdiendo el frente de batalla", continúa Yao, "y está utilizando todos los medios necesarios para salvar la cara".
7871	No lo ha asimilado", afirma.
7872	En Sudáfrica el proceso de paz tenía un componente esencial: la garantía de la transparencia en la confesión y de la participación de las víctimas.
7873	Posible desabastecimiento Ante la falta de respuesta del gobierno, los transportistas portugueses prometen prolongar indefinidamente la paralización, que podrá afectar al abastecimiento de supermercados.
7874	Para conseguir la descarga del vídeo, se pagaban cantidades que oscilaban entre los 10 y los 75 euros con tarjeta de crédito, en función del volumen de material.
7875	En el primer día que visitamos Facebook para el programa de la BBC que estaba preparando, no vimos a Zuckerberg o, bueno, eso fue lo que creímos.
7876	Don Ricardo hace lo que quiere y parece que nadie le pide cuentas.
7877	Huelga decir que el trabajo lleva meses.
7878	Sin embargo lo que es contrario al individualismo el colectivismo en solidaridad históricamente siempre ha sido la respuesta pues ganaremos lo que nos falta en estos momentos más espíritu y acabaríamos con la enfermedad más grave de nuestros tiempos.
7879	Asimismo, Zoido ha expresado que "la austeridad no está reñida con la dignidad" a la hora de representar a la ciudad y que "se pueden hacer representaciones institucionales de la ciudad sin tirar el dinero".
7880	Así, la cifra irá creciendo hasta los 100.000, cuando haya habido abuso sexual excepcional y prolongado, y las secuelas psíquicas sean permanentes.
7881	Asimismo, en referencia a la situación de Sortu, Ramón Jáuregui ha subrayado que "ya es hora de callarse" y "dejar hablar" a los tribunales "por respeto al Tribunal Supremo".
7882	Conseguiré un arma y me uniré a ellos.
7883	Aclaró que en la boda de la actriz y aficionada de Chivas, Jacqueline Bracamontes, coincidió con Vergara pero no se gestó ahí su designación como técnico.
7884	En consecuencia, argumentó el abogado, la institución bancaria devolverá menos de 10% de los fondos captados.
7885	Pero no lo dijo y se salió por la tangente: "Si nos odian, es porque nos admiran y, si nos quieren matar, es porque nos temen".
7886	La realidad, según la alcaldesa del PP, es que "mientras se ha ido pasando olímpicamente del mundo local y engañando permanentemente diciendo que la financiación local iba a ir en paralelo a la de las comunidades autónomas, no se ha acometido nada".
7887	En los Apple Stores se empiezan a crear "capillas" para mostrar los respetos a su "dios": Las imágenes que veremos en los próximos horas nos deben de hacer reflexionar.
7888	La filmación, que ha comenzado en Malta, proseguirá en Budapest a partir del 20 de julio, para concluir en las costas irlandesas a finales de septiembre.
7889	«Seguiremos rezando en esta mezquita mientras nos dejen quedarnos aquí», se despide el imán, contando que «nos tratan muy bien, nos dan atún y sardinas para que no comamos cerdo, estamos contentos en La Torrecilla»..
7890	Ni por ver la tempestad internacional se habrían de hincar los suspiros de grandeza del felipismo agónico.
7891	Se prevé que la radicación del expediente se registrará el lunes o martes de la siguiente semana y partir de ese día, los comisionados tiene 40 días para decidir si procede o no su salida.
7892	Juan Román Riquelme "No manejamos los mismos códigos", lanzó el hoy capitán de Boca desde un canal de televisión.
7893	"Bild" especuló que no sólo Parker habría sido infiel, sino que la actriz también habría hecho lo mismo.
7894	En la misma línea, la Bolsa de Hong Kong sumó hoy un 0,41 por ciento en el selectivo Hang Seng en una sesión positiva para los títulos de bancos y petroleras chinas, además de la hullera China Shenhua, pero floja para el efectivo de negocio.
7895	Nadie comentó nada.
7896	Así, prevén organizar 800 actos en la provincia durante la campaña y se plantean el objetivo de contactar directamente con 50.000 personas que sirvan de "altavoz" de sus propuestas.
7897	En 2010 Costa Rica envió a la UE el 18 por ciento del total de sus exportaciones, equivalentes a 1.668 millones de dólares (1.171 millones de euros), especialmente por venta de piña, banano, partes de computadoras, procesadores y controladores y café.
7898	"Parece que al que tenga planos guardados se le va a puntuar más", ha ironizado.
7899	En 1970, John M. Fowler, actual director asociado de educación de la Iglesia Adventista mundial, llegó a ser el primer indio en tener ese cargo.
7900	Así, explicó, en 1995 firmó contrato con la empresa Eumex para que sustituyera el mobiliario de 2 mil 500 paraderos a cambio de la explotación comercial de los espacios publicitarios.
7901	▲ 6 ▼ Responder BocaDePez hoy a las 0:24 "Esto es el fin de las tarifas planas" como alguien no pague… "Esto es el fin de las tarifas planas" como alguien no pague ese sobre coste.
7902	• Fibras fabricadas con basalto, que gracias a sus excelentes propiedades físicas y químicas son utilizadas en la fabricación de palas de aerogeneradores.
7903	Ese fue el exceso de gasto en 2010 respecto a lo presupuestado.
7904	Es lo único que no admite 'top manta', porque lo que sucede lo hace hoy, aquí, nunca más".
7905	Hoy, Verlander puede preciarse de haber repetido la hazaña del venezolano.
7906	Su refugio ideal son las islas.
7907	"Humberto Moreira encabezará un partido más competitivo en el plano electoral, un partido que debe ganar el futuro construyendo confianza", nformó.
7908	Fueron movilizados el 061, Policía Local y Policía Nacional.
7909	» El artículo usa el concepto de "deuda técnica" del que ya hablábamos aquí en Barrapunto hace unos días.
7910	Sin embargo, Selena no se encuentra feliz ya que su cachorro 'Baylor', adoptado por la actriz el mes pasado, será sometido a una operación quirúrgica.
7911	Nunca me imaginé lo 'sexy' que sería vivir bajo el Big Ben y oír las campanadas".
7912	4.- ¿Cuándo publicó Editorial Planeta la primera edición de este ejemplar? 5.- ¿En qué fecha se realizó un chat con los autores en EL UNIVERSAL ONLINE con este libro?
7913	Primer récord Plasmando en la práctica los buenos augurios que se cernían antes de abrir sus puertas, la jornada de inauguración del Sónar –el jueves– contó con una asistencia de 11.432 personas.
7914	Un jurado investigador determinó que existen méritos para llevar ante la justicia a los acusados, de acuerdo con su decisión hecha pública el martes.
7915	Lo primero que hace Columba para lucir esa figura que hasta Olga Breeskin envidiaría es 15 minutos de calentamiento.
7916	The Electric Daisy Carnival Experience es una película sobre un festival de música del mismo nombre al que asisten anualmente decenas de miles de personas.
7917	Las posibilidades de embarazo aumentan si durante el periodo fértil se hace el amor en días alternos.
7918	Se empezó a utilizar la brújula y el astrolabio, es decir, se navegaba utilizando las estrellas y la matemática.
7919	Además, el grupo en sí es divertido, es como una pequeña familia.
7920	¿Por qué? si hay profesiones relacionadas con el dichoso diseño que llevan décadas en la bolsa laboral.
7921	Según Villa, la dirección empresarial "quiere mucho más y no va a haber más porque los trabajadores no pueden aguantar tampoco mucho más", ha advertido.
7922	Muchas cosas han cambiado y otras no tanto.
7923	Pasadas las 18.00, ha llegado a bajar a 1,442 dólares, lo que supone un descenso del 1% frente a su cotización previa a la publicación de la información.
7924	Si quieres ganarle tienes que estar muy bien, acertadísimo y que él no esté tan bien", aseveró.
7925	El funcionario recordó que en la actualidad operan 650 pozos, pero ya no se pueden perforar más.
7926	Asesinan a siete hombres al norte de Guatemala En el ataque se habrían utilizado armas cortas, fusiles e incluso granadas de fragmentación.
7927	"El gobierno chino sigue enviando aviones militares y vuelos charter a fin de repatriar a ciudadanos chinos que se encuentran en terceros países" de la región, y espera poder evacuarlos a todos en los próximos días, precisa.
7928	Habran pasado algunos segundos, pero al gordo le parecieron dias, y aunque estaba totalmente en otra mirando un video de Pelé y comiendo papas fritas, tuvo la lucidez necesaria para saber que en esos momentos se estaba jugando el campeonato.
7929	Olivia quería ser actriz desde los dos años.
7930	De igual modo, Alessandra Vellucci, portavoz del organismo en Ginebra, confirmó que la deflagración se debió a «una bomba», aunque rehusó hablar del número de víctimas.
7931	Torres se divorció de Colom en abril pasado para evitar ese impedimento legal, por lo que el Tribunal Supremo Electoral (TSE) le rechazó su inscripción y ella apeló esa decisión ante la CSJ, que también le ha negado su participación.
7932	El 7 de diciembre -justo un mes antes del inicio de las rebajas- empezó la primera fase de inspecciones, para evitar el avance del período de rebajas.
7933	Colocando un hidrófono en el tanque de las pirañas, Millot y Parmentier registraron los sonidos de los peces y los filmaron mientras nadaban y competían por la comida.
7934	Polinesia Francesa es uno de los rincones preferidos por los famosos para alejarse del mundanal ruido.
7935	Quedan dos días para las elecciones.
7936	Tal vez los jugadores se inspiren con este buen propósito.
7937	"Pasé por lo mismo hace 30 años, cuando tenía 20. Hablé del dopaje y de las drogas, y todo el mundo me atacó", dijo Noah, y se negó a retractarse de que España sigue manchada por el dopaje.
7938	Todo comenzó cuando el piloto del vuelo de Chatauqua Airlines que cubría en la noche del miércoles la ruta entre Asheville (Carolina del Norte) y Nueva York decidió ir al baño poco antes del aterrizaje.
7939	Magdalena Quiles hace dos años que va con BlackBerry.
7940	De hecho, la policía suele pasarse una o dos veces por semana por las piscinas más problemáticas.
7941	Para ello, los jugadores participan en el mismo equipo pero cada uno tiene su puntuacion.
7942	"El 15-M ha conectado con una corriente que ya existía previamente debido a la situación económica", explica, por lo que "cuando se deshace el bloque electoral del PSOE, su votante se dispersa entre muchas opciones".
7943	"¿Qué le debe este señor a usted?
7944	La segunda incorporación es la COOLPIX S100, una cámara multicontrol táctil de 16 megapíxeles, pantalla táctil OLED de 3,5 pulgadas y capacidad de toma de imágenes 3D.
7945	Los principales ingresos de las sociedades analizadas por la Agencia Tributaria procedían de contratos con administraciones públicas gobernadas por el PP.
7946	Reveló que en su encuentro reciente con el presidente Calderón le dijo que en el Senado hay gran interés porque se concreten las reformas pendientes en San Lázaro, que ya fueron votadas en la vieja sede de Xicoténcatl.
7947	En las filas republicanas hay división.
7948	De los más de 32 millones de habitantes del país, salieron a las calles unas 50.000 personas.
7949	Y es muy probable que pronto tenga que completarse con un paquete adicional, como ya advirtió el comisario europeo Olli Rehn, el hombre encargado de supervisar la crisis.
7950	Las franquicias son una oportunidad de negocio y una solución más para el crecimiento económico de México, sostuvo el presidente del organismo, Jorge Dávila Flores.
7951	Ha señalado que el Plan de Convivencia, en el que se enmarca estos testimonios, propone la presencia física o no de las víctimas en los centros, si bien aquellos colegios que han optado porque sí asistan han realizado "una valoración muy positiva".
7952	Ella es una de las madres de los 180 mil beneficiarios de Fonabe que todavía no reciben el subsidio por ajustes que realizan en el programa.
7953	Mis padres se separaron cuando yo tenía 11 años.
7954	A finales de enero publicará Aguirre, el magnífico (Alfaguara). 25 de 25 en Babelia anterior siguiente ¿Qué es esto?
7955	En 2010, China se convirtió en el primer socio comercial de Brasil y Chile, superando a Estados Unidos, que, no obstante, se mantiene como el primer socio de la región, pese al avance chino.
7956	Llegó el turno de darle la bienvenida a Emiliano, de 25 años.
7957	Los municipios de más de 100.000 habitantes podrán crear zonas urbanas de atmósfera protegida (ZUAP) donde se podrá limitar la entrada de los vehículos más contaminantes, entre otras medidas.
7958	"A mi en lo personal me gustaría que se esperara tantito, está bastante expuesto ante las cámaras y creo debe darse poco más de tiempo, pero claro que me gustaría que me dijera que sí.
7959	López reitera que en el PSE la postura unánimees que son los tribunales quienes deciden si Sortu es legal, y el PSE-PSOE acatará y respetará lo que digan.
7960	"Osama puede ser asesinado, pero su mensaje de la Yihad, no morirá jamás.
7961	La moda española sin Jesús del Pozo Su ausencia marcará la próxima edición de Cibeles.
7962	Aclaró que el Ministerio Público resolverá en las próximas horas la imputación por el delito de evasión de reos en el caso de nueve custodios.
7963	"Hemos venido aquí a explicar a los ciudadanos las diferentes opciones que hay a la hora de votar.
7964	" Oliveira hace una promesa escalofriante: "La gente se enterará de quién soy de la forma más radical".
7965	El premio de Carla será exhibir Súa, su particular colección, en un expositor con su nombre el próximo mes de febrero.
7966	No es sencillo porque las posturas siguen alejadas.
7967	Ayer lo logró el BBVA.
7968	Fernández redobló la estrategia para recuperar dólares el miércoles cuando decretó que las petroleras, como Repsol YPF, y las mineras debían comenzar a liquidar el 100% de las divisas de sus exportaciones en Argentina.
7969	Los mercados no están mirando nuestros fundamentales, sino las posibilidades de retorno de la deuda.
7970	El panorama del país empeora pese al anuncio de salida del primer ministro Berlusconi.
7971	"Si la crisis mantiene semicerrado el grifo de las matriculaciones de coches nuevos, habrá que actuar de forma notable sobre el parque más viejo o la edad media crecerá a niveles insoportables: hasta los casi 12 años en 2015", dice Miguel Aguilar.
7972	Si no es por Wiese, el mejor del Bremen pese a la goleada, los goles del Schalke hubieran podido ser más.
7973	Israel libró una guerra con Hizbolá en 2006, en la que murieron 1.200 libaneses, la mayor parte de ellos civiles.
7974	A la salida de los juzgados, Sala ha asegurado que "está hecho para que la gente se lo pase bien y no para ofender a nadie".
7975	Cuando vio que de palabra no conseguía nada, con la ayuda de DMD formuló una reclamación por escrito.
7976	Rubalcaba ha aprovechado para distinguir entre terrorismo e independentismo.
7977	Al fin y al cabo, se trata de mundos virtuales, poblados por criaturas creadas por ordenador, que nacen, viven y mueren según los parámetros internos del modelo de vida artificial y la interacción con los humanos.
7978	'En lo que respecta a mi carrera nunca me voy a retirar de esta actividad porque eso es parte de mi vida además de que no es un trabajo es una satisfacción', agregó.
7979	Desde que Trichet anunció el 10 de mayo su decisión de comprar deuda de países con problemas, el banco ha adquirido 76.500 millones.
7980	PC World se ha puesto en contacto con fuentes de HTC en España quienes nos han remitido a la presentación que realizarán en el MWC donde realizarán "anuncios importantes" sin querer entrar en más detalles.
7981	Con la adquisición de los equipos se implementará un centro de comunicaciones que permita un enlace seguro entre dependencias e instalaciones.
7982	La Defensa Civil, por su parte, asegura que la población de la barriada es de 2.500 personas en 600 viviendas.
7983	Carlos Ranjel, padre de Raúl, lo acompaña desde los primeros días de enero y se encuentra muy complacido por la atención brindada en el hospital.
7984	"Van a ser las elecciones de la esperanza en un proyecto político distinto", ha asegurado Basagoiti en un desayuno del Fórum Europa - Tribuna Euskadi.
7985	P.: ¿Qué se puede hacer?
7986	Los números también.
7987	Graner era un cabo de la Reserva del Ejército de Uniontown, Pensilvania, cuando él y otros seis miembros de la Compañía de Policía Militar 372 fueron acusados en 2004 de abusar de los detenidos en la prisión en Irak.
7988	He vivido momentos más duros de los que vivo ahora y estoy convencido de que vamos a ganar.
7989	El primero en afirmarlo fue el filósofo inglés Thomas Hobbes, en el siglo XVII.
7990	Miguel Ángel España y Luis Milla, encargados de la preparación de los porteros de la furia roja, fueron increpados por periodistas ecuatorianos cuando disputaban un juego de tenis a un costado del campo donde los sudamericanos practicaban.
7991	Me viene a la memoria, y este es mi obsequio, el ejemplo de Beethoven, quien en medio de la enfermedad y de la sordera rindió homenaje al deseo de la alegría.
7992	Cruz, quien andaba trabajando en República Dominicana habló de lo sucedido.
7993	Cuando los consumidores se sienten inestables económicamente son menos propensos a comprar muebles nuevos, aparatos electrodomésticos o automóviles.
7994	En algunas situaciones, es conveniente la consulta presencial, como los pacientes con tumores de la piel.
7995	Podría usarlo una y oras veces para impresionar o hacerme el hazmerreír, depende de si es removible fácilmente.
7996	Ghosn y Pélata, así como los mandos implicados en el caso, han decidido renunciar a toda la retribución variable con cargo al ejercicio de 2010, así como a las stock options que debían recibir como remuneración este año.
7997	Impulsados por los éxitos desde el este, algunos rebeldes dijeron que un ataque sobre Sirte era inminente.
7998	¿Y por qué está obsoleto?
7999	Al parecer a Sofía la tiene un tanto triste la deportación de su hermano a Colombia.
8000	Creo que se refieren a estas: (Aclaro, las de la mesa de Pool) nosferatus666 dijo Hace 42 minutos: jajajjajajajajja el batman de mierda que canta como idiota.
8001	Valor y Selección: 6 de 10 puntos Al igual que Apple, Sony posee relativamente pocos modelos (sólo nueve), pero Sony ofrece a los consumidores una mayor variedad de precios, funcionalidades y opciones de personalización.
8002	Sin embargo, luego de hacer un recuento de sus amores (donde no estuvo incluido Ojani Noa), la vida mostró una fotografía de sus gemelos Emme y Max, afirmando que aún existe el amor.
8003	Amar a Dios con todo el corazón, el alma, la mente y el ser, es el mandamiento principal y primero.
8004	Dijo que en el peor de los escenarios, de no favorecerles el fallo que pudiera emitir el TEE, recurrirían ante el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación, en donde apelarían la resolución.
8005	A mediados de junio, efectivos militares y policiales entraron en la cárcel de El Rodeo, situado a 40 km de Caracas, donde se había registrado un violento incidente entre presos.
8006	Cardozo aumentó el marcador a los 35 minutos cuando remató de cabeza un lanzamiento del centro de la cancha, y fusiló al portero rival David Sierra.
8007	No se espera ya encontrar supervivientes.
8008	Uno de los fallecidos es el general Daud Daud, jefe máximo de la Policía en el norte del país, ex viceministro de la Lucha Antidroga y muyaidín que luchó contra la ocupación soviética de Afganistán, dijo a Efe el portavoz provincial.
8009	No es algo novedoso.
8010	El juez Rubén Castillo intenta que el juicio comience en febrero, pero quiere dar a las autoridades federales tiempo suficiente para que se hagan cargo de la seguridad para los testigos.
8011	El gobierno ha dejado de recaudar aproximadamente $30 millones diarios en impuestos por boletos desde que comenzó el cierre el 23 de julio.
8012	En ese lejano lugar del Atlántico Sur, en el que las distancias siempre son desmesuradas y el clima terrible, esos hombres escribieron una de las páginas más heroicas de la historia de la aviación mundial.
8013	De acuerdo con activistas de derechos humanos, han sido identificados 62 muertos.
8014	De laguna en laguna Cada una de las lagunas que forman este Parque Natural es diferente.
8015	Además, un 15% de los ingresos de cada fecha, serán otorgados a la Unafut, que dividirá el dinero de manera equitativa entre los 11 equipos de la máxima categoría.
8016	Decía: «nada que siente tan bien puede ser malo».
8017	En la jornada del jueves falleció a los 58 años, víctima de una larga enfermedad, la actriz francesa María Schneider.
8018	En dicha fase se hará una selección de 32 personas, 26 mexicanos y seis extranjeros, para que asistan a la serie de conferencias magistrales o por medio de la red de artes del Canal 23 y 'video streaming'.
8019	Es mucha casualidad que justo los neutrinos con la energía del experimento tengan esa velocidad mayor a la de la luz", replica Álvarez-Gaumé en la entrevista.
8020	TOROS En el apartado taurino, hay programadas seis corridas de toros con la inclusión en el cartel del torero José Tomás, que compartirá paseíllo el día 8 con los diestros Manolo Sánchez y Leandro Marcos.
8021	Ahí es donde me dan el espaldarazo y la confianza la gran mayoría de los panistas".
8022	La comisión desarrollará su labor en un lapso de 90 días, debiendo presentar un informe de avance de las actividades a mitad de ese término ante los titulares de la Subsecretaría de Tecnologías de Gestión y la Subsecretaría de Política Criminal.
8023	Sale natural, sin maquillar y expresa como es él físicamente", dice un estrecho colaborador de Gómez.
8024	La congelación del apoyo financiero israelí se suma a las decisiones similares anunciadas en días pasados por Estados Unidos y Canadá, lo que según la propia directora general del organismo, Irina Bokova, traerá graves problemas al organismo.
8025	9. Una tarde en la Catedral de Jaén, síntesis del mejor renacimiento español, y por su remodelada plaza situada junto al Ayuntamiento y el Obispado.
8026	"Al Departamento de Justicia se le ha ido completamente la cabeza", asegura.
8027	Lo hago sólo cuando viajo, el avión sin acceso al celular es un ambiente ideal para perderme en un libro sin distraerme del proceso.
8028	Pero no siempre la fama deja indefenso al protagonista de un vídeo indiscreto o de la persecución de la prensa.
8029	En primer lugar, conviene que nos preguntemos, como Julieta a Romeo, qué hay en un nombre.
8030	"Cuando dice que yo conocía estos hechos está difamando y calumniando.
8031	Además de empresas como Telmex y Pepsico, cuenta con patrocinio de la Universidad Nacional Autónoma de México, entre otros.
8032	También se votó a favor de que todas las jugadas en que se anoten puntos sean revisadas en la repetición instantánea.
8033	Ni Hereu ni Tura consideran que sea posible comparar ambos procesos.
8034	Los funcionarios han expresado varias veces su descontento con el funcionamiento del aeropuerto, que cuenta con el flujo de pasajeros más importante en Rusia.
8035	Se eliminan las instituciones solidarias y aparecen las instituciones mixtas.
8036	El Nobel dijo que en este proceso siente que algo misterioso lo va controlando: "Comienzo a tomar notas, a escribir mientras viajo y lo que escribo va siendo modelado, enriquecido por la investigación".
8037	Era responsable de la USO en Yecla, siendo además miembro de la Comisión Gestora de la USO de la Región Murciana, y miembro nato del Consejo Confederal Estatal de la USO.
8038	''Fue como si hubiesen despejado una nube negra.
8039	Y es en Cuba donde parece que el tiempo se detuvo, pues además del Lada, se pueden ver algunos Moskvitch.
8040	El peso de los 7.000 ejemplares hizo que el techo colapsara, sepultando a Phillips y dejándolo inmovilizado en su cama.
8041	Sin embargo, el desarrollo del sector se ve afectado por ataques de guerrilleros contra instalaciones de Chevron, Shell y otras petroleras multinacionales presentes en el país.
8042	Dado que la world wide web debía proporcionar acceso a los documentos a todo tipo de ordenadores, desde terminales tontas hasta avanzadas estaciones de trabajo gráficas.
8043	Para ser un buen "planker" además, la BPA aconseja evitar por ejemplo una señal de tráfico o violar la propiedad privada y en su lugar, buscar tumbarse en lugares extraños como si se tratase del juego "¿Dónde está Wally?
8044	Chuck Norris puede escribir los versos más tristes esta noche.
8045	Un 41,8% de los visitantes procedía de otros países centroamericanos; el 37,1% de Norteamérica; 9,4% de Europa; 9% de América del Sur; y el restante 2,7% de otras regiones.
8046	Solo quedan pero en manos de revendedores.
8047	Además, ya se reconoce la importancia de los pavimentos permeables que permiten el aprovisionamiento de acuíferos.
8048	Sería utilizando la misma conexión a internet, pero las direcciones no serían públicas hacia los buscadores, sino que se alojarían en una base de datos que se copiaría en cada usuario de esta red.
8049	También le expliqué amablemente que su reportaje no se transmitiría nunca y que sería cancelado porque el presidente-director general de M6, Nicolas de Tavernost, era miembro de Le Siècle.
8050	No hay heridos aunque sí numerosos daños materiales ocasionados por el fuego.
8051	F. C. Yo creo que no hay nada que ocultar ahí.
8052	Y es que, con el inicio de la época de peligro alto de incendios forestales (desde el 1 de junio al 30 de septiembre), a las dos aeronaves mencionadas se unirá otro helicóptero que tendrá base en la pedanía lorquina de Zarcilla de Ramos.
8053	En el grupo viajaban 41 guatemaltecos, ocho salvadoreños y dos hondureños.
8054	El equipo de los petrodólares hizo su parte al superar al Bayern con dianas de David Silva y Yaya Touré, pero el Nápoles le arruinó la fiesta al quedarse con la clasificación con su triunfo 2-0 sobre el Villarreal.
8055	El nuevo Instituto Oncológico Cartuja ofrecerá también sus servicios a pacientes de las distintas aseguradoras, al igual que procedentes del sistema sanitario público, como ya está ocurriendo con pacientes del hospital del SAS Puerta del Mar de Cádiz.
8056	Cuando lloras, trata de hacerlo más que el de al lado.
8057	El Defensor del Menor, jueces, psicólogos y el propio Gobierno regional han alertado sobre el aumentos de estas denuncias en la comunidad, las cuales se han duplicado en tres años, pasando de 213 en 2007 a 401 en 2010.
8058	La carrera cubana se realiza anualmente en las distancias de 10, 15, 21 kilómetros y maratón (42 kilómetros y 195 metros).
8059	Debe hacerse algo, de una manera disciplinada y sostenida.
8060	De no haber aceptación de responsabilidad en ambas partes, debe esperar un agente de Tránsito de la Policía Nacional para atender el caso, indicó el departamento de asesoría legal.
8061	Y en italia la proxima semana Berlusconi dimitirá (será cesado) para poner a Monti, otro empleado de "Los Mercados".
8062	Porque en La Habana no hay anuncios comerciales en las calles".
8063	"Lo mismo que Allen experimentó con Annie Hall, yo puedo haber experimentado formas narrativas al enfrentarme a este trabajo.
8064	De las seis preguntas con las que se construye el indicador, las cuestiones que experimentaron un descenso menor en diciembre fueron las referentes a la situación actual del empleo (-2,7 puntos) y de la economía del hogar (-4 puntos).
8065	En menos de un mes se efectuaron 364 compraventas, 1.579 donaciones y 409 permutas.
8066	Caldera reconoce que buscará el máximo consenso con especial ahínco en el PP.
8067	Ya desembolsó casi $ 18 millones en su instrumentación y la Presidenta tiene en su despacho el decreto reglamentario sobre la distribución de espacios publicitarios en radio y televisión, el asunto más cuestionado por la oposición.
8068	Algunos de los domicilios que fueron revisados por los elementos, se encuentran en calles como, Ruiz Cortines, Lázaro Cárdenas y Elisa Garza, en la colonia Villa Luz, siendo cerradas esas mismas arterias.
8069	"La verdad es que aun tengo contrato con el Inter.
8070	En consecuencia, los recobros se dispararon.
8071	La Bolsa de Bilbao ha subido 5,90 puntos a media sesión y su índice provisional se ha establecido en el 1.293,88 La Bolsa de Bilbao ha subido 5,90 puntos a media sesión de hoy y su índice provisional se ha establecido en el 1.293,88.
8072	Es decir, hemos avanzado, le hemos puesto fecha y procedimientos a la licitación pública internacional.
8073	Lleva 13 años de violación.
8074	Tendrá, pues, la última palabra.
8075	La primera se destina a la Curia Diocesana, servicios generales y residencia episcopal, mientras que la segunda se dedicará al Museo Diocesano de Zaragoza.
8076	Una noche un hombre iba atravesando por un bosque, donde había ocurrido muchos casos de suicidio.
8077	Leyva dijo que las policías federal, estatal y local se han reunido con el Ejército para ver la forma de reforzar la seguridad en Acapulco, donde entre los muertos hallados desde el viernes se encuentran 14 decapitados y dos oficiales de policía.
8078	De quienes lo saben, sólo el 42% están tratados.
8079	En la madrugada del domingo al lunes tendrá lugar la ceremonia de entrega de los Oscars 2011 y en Estrenos Now nos mojamos, para que al día siguiente se puedan mofar de nuestra falta de tino.
8080	Desde sus inicios, hace 81 años, la procesión ha tenido miles de adeptos.
8081	NeoMundo - vie, 30 sep 2011 Para los dueños de perros, sus mascotas son “sin duda” más inteligentes.
8082	Formada por la adquisición de Lenovo Group de la antigua División de computadoras personales de IBM, la compañía desarrolla, fabrica y comercializa productos de tecnología y servicios confiables, de alta calidad, seguros y fáciles de usar.
8083	Y el mejor bache del barrio es..
8084	A algunos sindicalistas, la protesta en la Modelo incluso les pilló por sorpresa.
8085	En la ciudad de Misurata las fuerzas leales y opositoras a Kadafi seguían luchando por su control, al cierre de esta edición.
8086	La consejería dirigida por Bernabé Unda ha aportado cerca de 10 millones de euros, dentro de la denominada Estrategia nanoBasque.
8087	En la imagen de la derecha, el punto de aterrizaje de Gagarin.
8088	Una jueza del Tribunal de Milán envía a juicio inmediato a Berlusconi, por supuestos delitos de concusión e incitación a la prostitución de menores en el llamado caso Ruby.
8089	Pero si lo que implica su pregunta es ¿Va a ser sancionado por eso?
8090	Excursiones, campeonatos o su participación en la banda de peñas son otras de las actividades que organiza esta Asociación Recreativa Santa María la Mayor, integrada en la Federación de Peñas y Asociaciones de San Lesmes Abad.
8091	Por eso, cuando se clama contra la Unión -como siempre- porque no se ven los brotes verdes, hay que recordar los años de sobreendeudamiento.
8092	Dijo que se les ha pasado la mano al referirse al caso particular del estado de Coahuila en donde de 380 millones que debía hace diez años se pasó a ocho mil 200 millones pesos que debe ahora.
8093	Incluso en Francia se prohibió su exhibición durante un tiempo.
8094	Sí vemos al Consejo de Seguridad de la ONU como una vía eficaz, pero por ahora nos centraremos en acciones al margen de él”, señaló Toner.
8095	Y así seguiría sin parar.
8096	"Me emociono cuando subo a un escenario".
8097	Indicaron que si no se les otorga un incremento de cuando menos 50 centavos al pasaje, no podrán pagar las letras de los camiones, pues éstas van desde los 13 mil hasta los 21 mil pesos mensuales, y requerirán de jornadas de trabajo de 16 horas.
8098	"Son buena gente", dijo un vecino, también inmigrante africano, al mismo periódico.
8099	Si no, ya todo será en vano.
8100	En aquella ocasión en el país llegó al poder el Ayatollah Jomeini y ocurrió lo que ocurrió.
8101	Espadas fue encontrado hacia las 06:45 horas de la madrugada del sábado por agentes de la Guardia Civil en un barrio de la capital gallega dormido al volante de su vehículo que estaba en funcionamiento y parado ante un semáforo.
8102	No debemos olvidar que el momento más duro será cuando el avión o el barco se aproxime a nosotros y pase de largo.
8103	Debe hacerse con especialistas, con psicólogos y trabajadores sociales, como los que hay en la Audiencia Nacional y en la oficina del País Vasco, que se cercioran antes de que la víctima quiere tener esa información.
8104	La condición de ministra de Estado se le otorgó a Chandeck para que represente a Panamá ante los organismos regionales e internacionales que tratan asuntos relacionados con el ambiente.
8105	"Ya hemos encontrado solución a ciertos problemas que afectan nuestra cooperación técnico-militar", expresó Serdiukov durante la reunión que sostuvo con su homólogo de la India, Arackaparambil Kurian Antony.
8106	Con la plantilla hay que trabajar.
8107	Según la Concejalía de Familia, son "suficientes" para cubrir las necesidades.
8108	Juno dijo: Es obvio lo de la copia de "features", pero porque hacerlo hasta en los colores?
8109	Para ello, el PP ha abierto este miércoles la página web del 'Movimiento para el Cambio', una iniciativa con la que se quiere abrir más vías de contacto directo con la ciudadanía.
8110	Mencionó que si "parar la obra como tal no implica ningún riesgo para ningún derecho, pues nosotros vamos a proponer que continuemos haciendo un proceso de consulta y de diálogo".
8111	Su hija de 24 años está en el paro.
8112	Pero ya es parte de un pasado cercano que aun duele, y ahora es tiempo de devolver a River y al hincha esa identidad del buen juego.
8113	Más allá del orgullo, hay poco en juego en este partido.
8114	3. Ruiz pregunta al PSRM "dónde estaba mientras Valcárcel viajaba a..
8115	Vergüenza porque han pasado ya más de siete meses desde las últimas elecciones y el país sigue sin tener un gobierno, todo un récord en Europa.
8116	Tabasco se convirtió en el quinto municipio, de 58 en la entidad, en quedarse sin policías.
8117	La de correo es una aplicación para Chrome desarrollada en HTML5 y llamada Gmail Offline.
8118	Opina que había orden de cargar, "algo que no se ha desmentido".
8119	Una mujer salvó su vida de milagro esta mañana cuando, tras arrojarse al vacío desde el piso 23 del hotel Crowne-Plaza Panamericano en el centro porteño, su caída fue amortiguada por un taxi.
8120	Marcelo Ebrard fue hace dos días.
8121	En la primera prueba, el acusado dio un resultado de 1,32 miligramos de alcohol por litro de aire espirado y 1,18 miligramos en la segunda.
8122	Uruguay, que se trasladó desde Guadalajara con la satisfacción de haber superado a Brasil, también se mostró motivado por el juego decisivo en un escenario de historia mundialista.
8123	Había sido herido el Comandante General Coronel Buenaventura Aguirre de la 4ª división; lo había sido mortalmente el Coronel Chariarse del “Paucarpata” y de gravedad el Coronel Pedro Mas del “Huánuco”.
8124	Imágenes individuales se juntan en un proceso de mosaico para crear vistas a gran escala, casi panorámicas de los restos del navío.
8125	El hecho de que los habitantes de esta nación, un 80% de los cuales son blancos, hayan elegido a un hombre negro para ser su líder, solo porque creen que es la mejor opción, me lleva a pensar que tenemos todo el derecho del mundo de estar orgullosos".
8126	Un salón que nunca se llegó a terminar de construir: Decía una vecina del pueblo que cuando se abandonó el hotel quedó intacto, con sus muebles dentro.
8127	Somos un país no muy grande y es importante que la música esté reunida en un centro al alcance de todos.
8128	La música hará su aparición en el Teatro Guerra de la mano de Luís Eduardo Aute, presentando su nuevo disco 'Interperie' el 18 de febrero; al tiempo que el siguiente viernes, día 25, actuará Manolo Escobar.
8129	Saludos desde Madrid.
8130	Sin embargo, eran los alegados de Bush los que diseñaban la línea política oficial, y ellos estaban muy preocupados por el destino del arsenal nuclear soviético y la posible desestabilización de Eurasia en el caso de la desintegración de la Unión.
8131	Los policías alegaron falsamente que los jóvenes estaban armados y se habían enfrentado con ellos, lo cual fue negado por todos los testigos2.
8132	Son las más numerosas desde los 90, con la Perestroika.
8133	El francés John Gadret del equipo La Mondiale ganó ayer la undécima etapa del Giro a Italia, en la localidad de Castelfidardo.
8134	La reconciliación entre Fatah y Hamás encierra grandes oportunidades para los palestinos de cara a la proclamación de un Estado propio, que la comunidad internacional tendrá que respaldar, afirma experto.
8135	Michelle Obama aterrizó poco después de las 19:30 GMT en el aeropuerto militar de Pretoria, la capital sudafricana.
8136	Mike Wright, que lleva el negocio inalámbrico del operador australiano Telstra, dijo que la compañía obtendría beneficios de la red 4G de otras formas.
8137	Él se va a Europa y sabe que allá es más fuerte y duro tanto la marca como el arbitraje”, comentó Soto.
8138	"Mis recomendaciones serán muy claras.
8139	™ Chrome OS y el notebook CR-48 a primera vista Cony Sturm en Columna, Destacados, FWLabs, Hardware, Software hace 11 horas 67 comentarios Un notebook CR-48 logró hacerse camino hasta Chile y pudimos probarlo brevemente hoy.
8140	MARRUECOS-TRÁFICO - Casablanca (Marruecos) - Una campaña se propone convertir Casablanca en una ciudad más agradable.
8141	A mí en verano la líbido me desaparece.
8142	Según los iniciados, después de algunos manotazos de ahogado, alrededor del 30 de enero, los funcionarios estadounidenses finalmente entendieron que el tigre nunca volvería a su jaula.
8143	P. ¿Y cómo se le puede forzar a dejar el poder si se excluye una intervención militar?
8144	Medimos primero cuáles son todas las necesidades de él desde el punto de vista de postura, partiendo del hecho de que cuando ésta es óptima, el cuerpo se mueve de manera adecuada”, explicó Donald Vega.
8145	Ochoa jugó los 90 minutos y en esta ocasión al igual que sus compañeros tuvo una actuación regular y hasta el momento no conoce la victoria en un duelo oficial en Europa.
8146	Informes preliminares del OIJ indican que la menor jugaba en compañía de otros dos niños cuando se precipitó.
8147	El les dijo que si no era ahí no iría a ninguna parte y terminó por ir, pero dejó la escuela menos de un año después y nunca regresó.
8148	Han vendido más de un millón de discos, han llenado estadios, son cabezas de cartel en festivales de todo el mundo y en 2010 compartieron escenario con Beyoncé en la Casa Blanca.
8149	Clemens, de 48 años, lanzó para cuatro equipos durante sus 24 años de carrera en el béisbol de Estados Unidos.
8150	Se basa en el A8, que utiliza tecnología Audi Space Frame (ASF) para lograr un vehículo con un chasis ligero.
8151	La dependencia federal aseguró en un comunicado que la droga asegurada habría alcanzado en el mercado negro un monto aproximado de 126 millones 285 mil pesos.
8152	Incluso, se realizaron las pruebas de seguridad necesarias para evitar fraudes.
8153	La primera es de la propia Administración Nacional de Telecomunicaciones e Información del gobierno norteamericano, que puede vetar la resolución.
8154	Philip Smith Says: December 30th, 2011 at 2:45 pm Hola, soy productor habitual de cerveza artesanal.
8155	Y no me vale que pinche en contactos ni pichas en vinagre.
8156	"Nos parecía lógico sentarnos primero con el Ayuntamiento de Sevilla, que debe abonar cerca del 80 por ciento del coste total, y después con el resto de ayuntamientos", que pagarían el 25 por ciento restante "de forma proporcional a su peso", ha señalado.
8157	Lizmark Jr., de México a Albuquerque Desde Acapulco, marcado con tatuajes y cargando con su historia familiar, Lizmark Junior cruzó la frontera para ser parte de la liga de lucha libre en Estados Unidos.
8158	El medio centenar de vídeos que la Policía española tiene colgados en YouTube contabilizan hasta hoy 680.000 visitas de internautas de todo el mundo.
8159	Grecia precisa que la liberen de parte de la mochila de 320.000 millones.
8160	El derrumbe del PSOE también ha llegado a Murcia.
8161	Trabajé dos años con Prieto y él también tuvo el extraordinario hecho de llevarme como asistente al suplemento México en la Cultura, de ‘Novedades’, que dirigía Fernando Benítez, y allí era, otra vez, una apertura enorme a lo que era la cultura..
8162	! vaya que sí, que me sorprendéis.
8163	Una coalición de líderes musulmanes libios indicó a todos los musulmanes que era su obligación rebelarse contra los dirigentes del país por sus "sangrientos crímenes contra la humanidad".
8164	A pesar de ello, la madre no tiene ni idea de hablar o entender el castellano, por lo que tuvo que recibir la asistencia de un traductor pagado a cargo del contribuyente.
8165	Lo que procedería es que suspendieran la obra y fuera revisada por completo.
8166	Sin embargo, dos mantas colgadas en la verja, hicieron que adoptaran una actitud recelosa y aminoraran el paso.
8167	Panamá, sábado 16 de abril de 2011 Fuga de amoniaco afecta a tres personas en Santiago Víctor Eliseo Rodríguez Especial para prensa.com Especial para prensa.
8168	Desde la empresa aseguran que el proyecto se encuentra en una "fase muy preliminar", en el inicio de los trámites previos a la declaración de impacto ambiental (DIA).
8169	Caja EspañaDuero Disponía de un 7,3% de 'core capital' frente a 25.275 millones de activos ponderados de riesgo.
8170	Panamá, lunes 21 de febrero de 2011 Machu Picchu 'es víctima de su propio éxito', según la Unesco 12:12 p.m. - LIMA, Perú (EFE).
8171	La Comisión de Seguridad Nuclear ha pedido al Gobierno que evacue a la población si existe la posibilidad de que reciba una radiactividad de 20 milisievert durante más de un año, límite que actualmente es de un milisievert a la hora.
8172	Omisión de medidas por el Ayuntamiento Hace cinco años, Gallardón pergeñó un plan contra la polución, dentro de la Estrategia Local para la Calidad del Aire de la Ciudad de Madrid 2006-2010.
8173	Andreea, 22 años, dueña de 'Andrew', confiesa que "muchas veces" no recoge los excrementos de su perro Andrew.
8174	2009 El presidente Evo Morales promulga la nueva Constitución de Bolivia.
8175	Ruud van Nistelrooy, de penal, marcó a los 39 minutos el gol de Hamburgo, que culminó el partido con un jugador menos.
8176	Amy Winehouse fue hallada muerta en su residencia de Londres el pasado mes de julio.
8177	El “loco” quiere que el equipo vasco dispute el título en la Liga de las Estrellas.
8178	Revelan opositores un dictamen del INAH El Zapotillo amenaza patrimonio histórico Juan Carlos G. Partida Periódico La Jornada Viernes 27 de mayo de 2011, p. 39 Guadalajara, Jal., 26 de mayo.
8179	La NASA espera poder utilizar las cápsulas Dragon para el transporte de astronautas y carga hacia la ISS, por lo que resulta de vital importancia probar su correcto funcionamiento antes de comenzar a realizar las primeras pruebas con tripulación.
8180	Según los padres, tendrá que dar clases en dos institutos de San Sebastián de los Reyes.
8181	Al parecer es poco probable que Katia toque tierra, aunque en su desplazamiento hacia el norte, podría alcanzar con sus vientos la Costa Este de Estados Unidos, dijo el especialista en huracanes Todd Kimberlain.
8182	Y eso lo han notado los grandes intentos de finales del siglo XX de resolver aplicaciones prácticas(energía fusion, viajes espaciales más allá de nuestra puerta, computacion cuantica, lucha contra los virus, avances contra la vejez.
8183	“A ellos se les regalará pañuelos, llaveros y lo que quieran tomar y comer”, agregó.
8184	Tendrá que considerar distintas opciones respecto a la forma de ganarse la vida.
8185	En mayo pasado, sin explicación, le cancelaron los estudios de primaria que tomaba dentro de la cárcel.
8186	The pale king cuenta la historia de David Wallace, que llega a la ciudad de Peoria, en el Medio Oeste Americano, para integrarse en un equipo de inspectores de Hacienda.
8187	Tiene mucha experiencia y sabe como jugarle a muchos equipos, porque en España ya lo hizo..
8188	La escuela policial de posgrado de Bogotá está a punto de licenciar a la primera promoción de ratas antimina.
8189	Ponía a dos actores frente a frente en la misma habitación, uno con sombrero y otro sin él.
8190	En el coloquio estará el director del Área de Desarrollo de la Fundación Mondiplo, Antonio Alabau.
8191	La Real Fábrica de Porcelana del Buen Retiro ya no existe.
8192	"Trabajar con el Ejército es una responsabilidad de enorme envergadura.
8193	El hecho de que se haya postergado el debate sobre la cuestión palestina, y que se le esté saboteando abiertamente, es una nueva confirmación de ello.
8194	¿por qué no informan nunca de qué sucede con las víctimas de estos delitos?
8195	La pericia de sus abogados, ya ocupados en el caso, podría lograr otro amparo que le permita llevar el proceso en libertad.
8196	También firmaron los diputados Federico Pinedo, Paula Bertol y Jorge Triaca (PRO), Ramona Pucheta (Socialista del MIJD), junto a Silvana Giudici, ex presidenta de la Comisión de Libertad de Expresión de Diputados.
8197	'Si quiero pelear con los mejores tengo que ganar esta pelea, de ahi lo importante de ganar, si saco la victoria podré ponerme en posición para mejores batallas, como contra Juan Manuel Márquez, Manny Pacquiao o Floyd Mayweather Jr.
8198	Menos mal que aquí tenemos una casta política que se preocupa de las cosas que realmente nos importan.
8199	La empresa creadora de esta empresa es la holandesa OATS, quienes tras dos años de investigación pudieron sacar a la venta este producto, el cual estará disponible a venta a través de su sutio web.
8200	Mejía fue la figura ofensiva de Águilas, al batear de 5-3, con doble y una carrera impulsada.
8201	En 2009, Dell anunció que entraría en el mercado de teléfonos avanzados comenzando por China antes de pasar a Brasil.
8202	En un comunicado, la CNC explicó que la incoación del expediente no prejuzga el resultado final de la investigación.
8203	De Crespo expresó que se invitó a los docentes a trabajar en el tema del fracaso escolar, y ellos han aceptado participar en esa lucha.
8204	¿Cuál es el detonante de esta nueva batalla entre el gigante de Internet y la Agencia de Protección de Datos de España?
8205	No me dejo nada, esas películas me parecen malas.
8206	La preocupación de sus pares en cuanto a ser publicado, ya que compartir dicha información en un periódico sería lo mismo que repartir un anteproyecto con las claves de una pandemia gripal.
8207	“No es fácil ganar a Argentina cuando Messi ha sido el mejor de su equipo”, se dejó decir.
8208	Luego me contó que el dictador libio le había tenido esperando en un jaíma un día entero”, remata Garaikoetxea.
8209	El club dijo que, en el mejor de los casos, Tevez sería transferido en enero, cuando se reabra el libro de pases y solo si alguien paga 40 millones de libras (unos 64 millones de dólares) por un jugador que tiene contrato por otros tres años.
8210	El FEM también encontró que normalmente una empresa exitosa crece durante dos años y luego se estanca en los próximos, en una tendencia que califica como "un camino de escaleras y serpientes de crecimiento".
8211	Para ser campeón hay que ganarles a los mejores y lo buscaremos el sábado”, dijo Allan Alemán.
8212	'Lifting' rockero para las arrugas Tricicle estrena su segundo musical, 'Forever Young', un canto a la vida a través de estrellas del rock encerradas en una residencia de ancianos Tricicle dirige el musical de la eterna juventud.
8213	Pero los esfuerzos regionales de Chávez no se quedan allí.
8214	"No me veo todavía al cien por cien pero espero alcanzarla pronto", aseguró.
8215	Lo mismo que decretar la derrota del Estado de Derecho, las víctimas y la democracia occidental como efecto de tal desaguisado.
8216	"No pienso que sea muy diferente estar en el escenario en un concierto punk de estar en una sala de conferencias", dice Graffin.
8217	La declaración dijo que informes de inteligencia recibidos desde tierra proveyeron un alto grado de certeza de que el miliciano que disparó la granada resultó muerto.
8218	Nacido en Villarreal en 1852, es el autor del Gran Vals, cuyas notas se escuchan en los móviles de Nokia desde hace 17 años.
8219	Al menos 85 de ellos murieron.
8220	"Trabajamos de manera altruista, esto no es un negocio", aclara Eduardo.
8221	"Yo digo que en todo caso puedo ser víctima, pero no autor de someterme a un chantaje si lo hubiere, que en este caso yo no lo considero", ha apuntado.
8222	Los neozelandeses cerrarán la primera fase el sábado contra Argentina, que perdió ante Gales (8-34) en su primer compromiso y ganó a Italia (27-3) en el segundo.
8223	Vida ganó a los 27 minutos con un tiro penal que el zurdo Francisco Pavón cobró con categoría.
8224	El español Fernando Alonso quedó cuarto al volante de su Ferrari.
8225	Luego los 1190 votantes que no se han abstenido más 769, que restan de adjudicar del partido de los que votaron a MON son 1.959 Esta cifra es la que nos da una posible clave par entender la subida del PP en 2000 votos en Medina para las generales.
8226	"Es como un compañero más.
8227	Una gran lona sujetada con sacos de arena han sido puestas por los organizadores de este deporte para impedir afectaciones por el huracán, con categoría tres en la escala Safir-Simpson.
8228	Michael Chiklis llegó con toda la familia a la premiere.
8229	El diario añade que los detenidos ocultaban sus verdaderas intenciones bajo la máscara de una organización humanitaria fundada por uno de ellos con motivo del terremoto de Haití para ayudar a niños sin hogar.
8230	Los familiares estuvieron comedidos.
8231	Se espera que los suministros de gas a Jordania desde Egipto se mantengan interrumpidos por una semana hasta que el gasoducto sea reparado.
8232	El indicador de pedidos de préstamos para refinanciamiento subieron un 7,7 por ciento mientras que para compra de casas bajó un 1,9 por ciento.
8233	Toda lo que ha gastado es dinero con el sudor de los valencianos. a ver si tienes huevos rita y te pones las pilas y los pones a ellos en su sitio.
8234	No son maneras, señores.
8235	Fue una revancha en varios sentidos para el sudamericano, ya que López, 32 del escalafón mundial, había puesto fin a su prematuro sueño de regreso el 4 de octubre en Tokio con un contundente 6-3 y 6-0.
8236	A pesar que el ala-pívot Zach Randolph logró un doble-doble de 34 puntos y 16 rebotes, no pudo ser factor en la prórroga decisiva al quedarse los Grizzlies con sólo una canasta en nueve intentos de tiros de campo.
8237	Raquel Barros, la psicóloga que fundó Lua Nova, consiguió convencer a la escuela de oficios para que les dieran la oportunidad a las mujeres.
8238	"Que se sienta protagonista especial de esta importante actividad cultural y social", subrayó.
8239	Elohim hace3 horas maraby whaw whaw wahw no puede ser pero lo es y aun hasy no creen en que hay un Dios que todo esto nos lo a regalado.para testimonio de su presencia en el universo entero.
8240	El plan de abandono nuclear se pondrá a debate la próxima sesión extraordinaria acerca del futuro energético del país, en Parlamento en el mes de junio.
8241	El Consejo Nacional de Transición, autoridad rebelde de Libia, exportó a Estados Unidos el primer cargamento de petróleo extraído en la parte este del país africano bajo su control, informó el Departamento de Estado de EEUU.
8242	En redes sociales como Facebook ya son más de 10 los grupos que invitan a proteger el páramo de Santurbán.
8243	Pero nos opondremos firmemente a que se repita el escenario libio”, aseveró.
8244	Se han cerrado todos los trámites para poder iniciar las obras.
8245	Deberán responder por qué no recaudaron la cartera de las empresas del Grupo Nule.
8246	La prohibición se produce tras actuaciones policiales en las que ha sido incautado material de miembros destacados de HNG en Alemania.
8247	De cara a la reunión en febrero del Grupo de los 20 en Francia, Estados Unidos y Brasil están buscando caminos para cooperar en la tarea de convencer a China de que permita que su moneda se aprecie más rápido.
8248	Si bien, pese a lo elevada que pueda parecer la condena, la realidad es que el acusado cumplirá sólo cuatro años de cárcel con el consentimiento penal de todas las víctimas.
8249	Además, ha recordado que los líderes europeos acordaron el pasado 27 de julio medidas sin precedentes para reforzar la respuesta ante la crisis.
8250	Favorece el trabajo fuera de horario.
8251	Los jóvenes anunciaron que están preparado una jornada de protestas este miércoles y una marcha el jueves en Valparaíso.
8252	Y si ya sabían que iba a pasar, ¿por qué no han hecho nada para impedir que pasara?
8253	Ahora convoco 3000 plazas, mañana 400, porque no me deja el gobierno central.
8254	No hay que investigar mucho para saber, que estas medidas a quien más perjudican es a la clase media (cada vez menos media) que percibe todos sus ingresos vía nóminas, por lo que son trasparentes.
8255	Yo pinto para ver qué pasa.
8256	Sin embargo, dio pocas señales de que volverá pronto un crecimiento saludable.
8257	De los 22 miembros de la Liga Arabe, solamente Siria, el Líbano y Yemen votaron contra la suspensión de Siria, mientras Irak se abstuvo.
8258	Lo feo fue cruzar el río para pasar a México.
8259	Pero me pareció que lo decía más con pinta de no que de sí".
8260	Explique brevemente por qué.
8261	Una presencia femenina muy cercana a la mandataria argentina llamó aun más la atención de los periodistas del viejo continente.
8262	En comparación, por ejemplo, a otro tipo de obras como libros o música.
8263	Las secciones paralelas del festival tuvieron ayer un marcado acento nacional.
8264	En 44 minutos Djokovic despidió a Federer, quien reconoció que en 2012 será difícil derrotar a un rival que cada vez es más fuerte.
8265	No pudo salir, y ahí quedaron sus aspiraciones de victoria, y del primer doblete de Citroen, equipo que vio cómo los primeros pilotos de Ford, su único contrincante en el Mundial de constructores, volvían a pisar el podio final.
8266	4ª Como quiera que sea, los occidentales se harán con el control si no absoluto, sí casi absoluto del petróleo que a la postre es lo que persiguen.
8267	El abogado de Panahi aún no ha dado por confirmada la sentencia, según Afp.
8268	La FeSP responsabilza en España al Gobierno, al PSOE y al PP.
8269	Y de sexual, más.
8270	Y es que ella misma aclara que algunos hasta hacen creer que tuvo voz y voto en los movimientos, una acción que descarta.
8271	¿que es lo que esta mal en la testosterona que los vuelve tan estúpidos?
8272	El hombre ingresó el miércoles en la noche a un cuartel policial de un suburbio de San José y pidió en la armería una subametralladora UZI y una pistola 9 milímetros, y se marchó tranquilamente.
8273	No se arruinan porque están expoliando a otros países y porque están liquidando el porvenir de sus propios hijos y nietos.
8274	Los más de 7.000 metros de Gineth Soto en su esfuerzo por alcanzar la cumbre del Everest, donde muchos desfallecen, tiemblan, respiran con dificultad, se congelan, pierden dedos o la vida, son más que un segundo intento fallido.
8275	La ciudad ha estado durante semanas bajo un incesante bombardeo por parte de las fuerzas del gobierno.
8276	Vi al más pequeño y viejo limpiando el cristal por fuera sujetado solo con una mano mientras limpiaba con la otra.
8277	Se observa frustración ciudadana ante la desigualdad de riqueza y poder, escasa participación popular en los asuntos públicos, corrupción pública y privada y una creciente inseguridad ciudadana.
8278	Su colega Gilmar Mendes, relator del caso, defendió la extradición del italiano, como había sido determinado en noviembre de 2009 por el mismo STF, al alegar que el presidente no tenía autoridad de revertir ese fallo.
8279	Lo primero que hizo fue cubrirse el rostro, no quería que nadie la viera (aunque ya la habían visto y mucho).
8280	Tras examinar el caso, el juez considera que no existe ninguna responsabilidad penal y cita las declaraciones de algunos de ellos.
8281	Una pareja de agentes salió para echar un vistazo.
8282	Es la forma peculiar en que las mujeres lo han decorado, una mezcla entre museo y elegancia campestre.
8283	¿preparar y corregir exámenes y ejercicios y/o tabajos? esas horas hay que sacarlas de fuera del propio horario escolar.
8284	Hugo Chávez se ríe por el anuncio de Benetton Periódico La Jornada Miércoles 7 de diciembre de 2011, p. 32 Caracas.
8285	Acceder al armario no es fácil y sólo se forzaron las cerraduras necesarias.
8286	"Uno no puede ver la marca (que llevan los datos) a menos que tenga una clave privada", dijo.
8287	La lesión de la gran figura de Ecuador ha sido la principal noticia en la concentración del equipo.
8288	Sería un monto similar al del año que terminó en marzo del 2010.
8289	Nace LibreOffice, un nuevo fork de OpenOffice.org La comunidad de programadores de OpenOffice se independiza de Sun y Oracle creando LibreOffice.
8290	“Por eso la importancia de contar con profesionales que nos guíen en el combate a estos asuntos de salud y de seguridad social que hoy por hoy se presentan en todos los niveles, tanto de nuestra nación como de otros países”.
8291	Eso sí es un catálogo.
8292	Hoy no hay respeto tal y como bien dices, pero lo que abunda es la tolerancia, los políticos nos lo repiten "hay que ser tolerante" o "..
8293	Cuando agentes de la Guardia Civil han entrado en el domicilio, situado en la calle Juan Aragón, han encontrado muertos a sus dos miembros, sin que hasta el momento se hayan precisado las causas del suceso.
8294	Y, según sus opositores, a pesar de su reputación de socialista pacífico, educado en la Sorbona, mantiene vínculos con grupos milicianos violentos como la unión de estudiantes, la FESCI, los Jóvenes Patriotas y con escuadrones de la muerte.
8295	Informó que el fin de semana nuevamente se realizaron cateos al interior del centro penitenciario que hasta hace 15 días administraba el gobierno municipal, detectándose celdas de lujo a las que no tenían acceso los custodios.
8296	Muchas personas simplemente no saben que beber alcohol puede incrementar el riesgo de padecer cáncer, dijo Sara Hiom, directora de información sanitaria en la organización caritativa Cancer Research UK.
8297	Por ello, las nuevas tecnologías como los medios sociales, los servicios en la nube y la movilidad requieren de sistemas de seguridad que respondan en tiempo real, es decir, que analicen la información en el momento cuando se crea y se consume.
8298	La única forma de ayudarlo ahora es ganar la "Carling Cup", ya que él ha ayudado mucho al equipo en esa competición", indicó el técnico galo.
8299	Es una gran persona, y es mi amigo, es un genio y sé que está devastado por todo esto, simplemente devastado y me preocupa su salud física al ser ambos casi de la misma edad", indicó Perkins.
8300	Ni compromiso de crecimiento de la compañía, ni aportación para pensiones.
8301	No es solo afición, también inversión: "Me han llegado a ofrecer 670 euros por los 10 primeros números de Lefranc.
8302	Para empezar, el edificio ha de ser una vivienda colectiva de más de tres plantas, incluida la baja, con al menos 15 años de antigüedad.
8303	Indicó que gracias a anteriores negociaciones pudo disminuirse la sanción de 30 a 10 millones, pero por más esfuerzos que se han hecho para conseguir más recursos ha sido imposible reunir esa cifra, la cual debe finiquitarse antes de un mes.
8304	El viaje a Marte debe ser la obra de toda la humanidad", explica Musabáyev en una entrevista con Efe en la capital kazaja.
8305	Es como cuando dicen que… En España, el que no corre, vuela.
8306	3. El Parque de las Ciencias convoca el concurso de ideas para su nuevo..
8307	En la moción presentada, el Grupo Popular pide a la Asamblea Regional que manifieste su posición contraria al entubamiento del Segura "por el perjuicio económico, social y medio ambiental que traerá a nuestra Región".
8308	Conmigo, hubo cuatro reporteros que atestiguaron la ejecución.
8309	Y no hemos hecho mas que empezar.
8310	Los jugadores circularon con el trofeo en este camión al más puro estilo inglés.
8311	48% dice que la calidad de los servicios ha empeorado al aumentar su acceso. 50% dice que a la gente mal vestida no se le debería permitir entrar en ciertos lugares.
8312	Tras enamorar en el Parque Millennium de Chicago con su Cloud gate, quizá la obra contemporánea más visitada de la actualidad, el escultor seduce ahora a París con una sutil y descomunal pieza de goma roja, especialmente concebida para el Grand Palais.
8313	Por ello, el fiscal atribuye al acusado un delito de homicidio en grado de tentativa por el que, además de la pena de cárcel, se enfrenta al pago de una indemnización de 9.000 euros para su víctima.
8314	No es fácil ver en esta cara, el brillo externo de la omnipotencia y grandiosidad, o la ira destructora que en otras ocasiones más tensas su señor presidente, rodeado de altos militares, exhibió a los colombianos con sus espejuelos oscuros y bruñidos.
8315	No conozco a nadie que vote a este alcalde pero sí a muchos que le critican, así que no salgo de mi asombro cuando le veo encadenar mayorías absolutas con una deuda astronómica e incesantemente creciente.
8316	Esa inhabilitación supuso una serie de denuncias -principalmente de Telmex- acerca de presuntas irregularidades en detalles del proceso.
8317	Añadió que para las elecciones presidenciales apoyará al candidato del Partido Acción Nacional, "sea hombre o sea mujer".
8318	Todos los porcentajes actuales son menores ( osea q hay mas gente que los d Hay que recordar de dónde viene Uribe.
8319	Según esa versión, lo que fuera considerado en 1960 un accidente mortal de tráfico había sido, en el fondo, un asesinato político.
8320	Una vez cumplido el ritual, Sultanes y Diablos saltaron al terreno con un crespón negro en la manga derecha en señal de luto que recordó a lo largo de la velada la partida del inmortal de los diamantes.
8321	En algunos países, por ejemplo Sudáfrica, se ha dado el caso de comunidades aledañas a esos basurales que quieren el cierre de esos vertederos, cuya vida se ve prolongada por el MDL, pero no son consultados.
8322	Las Águilas buscan defensa América ambiciona al defensa Vizcarrondo; Miguel Herrera y Ricardo Peláez aseguran que “El Rolfi” se queda.
8323	Hijo de un dramaturgo, Dauder vio como la dictadura franquista encarcelaba a su padre por sus convicciones políticas en una prisión de Valencia, hecho que le impulsó a dedicarse a la actuación.
8324	Las medidas, además de elevar la edad de jubilación de muchos trabajadores, liberarán los servicios profesionales, aumentarán el impuesto sobre la renta para los mayores ingresos y cargan nuevos aranceles a los activos privados y el sector inmobiliario.
8325	Domingo, 26 de Junio de 2011 Asegura que su 'fan' está llegando a más público Por: El Universal, Domingo, 26 de Junio de 2011 La segunda temporada de la serie "Soy tu Fan" se comenzará a grabar a principios de Julio, mencionó la actriz.
8326	Por ahora, los datos de los restaurantes se han ido recolectando gracias a voluntarios, pero la idea es agregar una manera de que cualquiera pueda recomendar un local y agregarlo a la base de datos.
8327	Por la mañana, acompañado de una comitiva integrada por funcionarios y empresarios, Wulff dedicó la segunda parte de su mensaje a analizar la situación de la violencia en México.
8328	Tras un cambio de vestuario y de registro, Luz Casal mostró su faceta más rockera; el ritmo se apoderó de la cantante, cuyos enérgicos movimientos fueron la coreografía perfecta de canciones como A cada paso, Dame un beso y Plantado en mi cabeza.
8329	El pasador de origen mexicano salió del campo de juego con el brazo izquierdo adolorido.
8330	Galicia, Asturias y Castilla y León, así como Menorca, tuvieron temperaturas ligeramente más frías de lo normal, mientras que algunos puntos de Murcia y el suroeste de Andalucía las temperaturas superaron 2º C los valores normales.
8331	En declaraciones exclusivas publicadas este jueves por el semanario Búsqueda, Mujica se mostró "preocupado" por la decisión del Senado y advirtió que la medida "tensiona todo".
8332	Hay desconocidos que lo miran a uno a los ojos, y le dicen, con una sonrisa: "buenos días".
8333	YEMEN-PROTESTAS - Saná - Presidente yemení se muestra dispuesto a abandonar poder antes de fin de año.
8334	Por Sky hicimos una video-llamada, la cual se calentó y pasó a tonos mayores y nos mostramos las partes nobles”, contó.
8335	Que la empresa despidiría a unos cuantos y así se ahorraba un pastón, y ganaban más.
8336	La Conagua agrega que otros lugares donde el frío se hizo presente son La Florida y Luis Moya, con cero grados; Ciudad Cuauhtémoc, Loreto y Tlaltenango con un grado centígrado.
8337	Su padre es académico en la universidad de Uganda, y según el presidente Museveni, los logros de su hijo desconcierta a aquellos que consideran a Uganda un país subdesarrollado y atrasado.
8338	Ni siquiera el haberlo conocido fugazmente me apartó de su lectura.
8339	A los funcionarios oficiales o parlamentarios nos pidieron también la visa.
8340	¿Deja un sinsabor, que se haya definido el campeonato por medio de los penales?
8341	El chico va a crecer (como se puede ver) en un medio conflictivo y muy probablemente se vuelva un delincuente en un futuro cercano.
8342	Quizá no sabías que… de los 40 partidos de temporada regular en los que Garrett jugó en la NFL, sólo en nueve fue titular.
8343	Por eso llegamos a la conclusión que la mejor idea era poner en marcha una gestoría, facilitar el trámite", reflexionan los creativos.
8344	Pero Berlusconi aseguró no importarle las reacciones ante la controvertida reforma de la Justicia, aprobada el pasado jueves en Consejo de Ministros, porque está seguro de haber alcanzado una mayoría parlamentaria que permitirá aprobarla.
8345	Márquez, que ya se ha asegurado el subcampeonato de Moto2, se desplazará el jueves por la tarde al circuito Ricardo Tormo de Cheste por si su recuperación se produjera de un día para otro antes de la disputa de la carrera.
8346	Miley (1-1) toleró cinco hits, ponchó a cuatro adversarios y caminó a otros cuatro, en su segundo encuentro en las mayores.
8347	La noche del miércoles el barrio tercero de Cherán lanzó la convocatoria para elegir representantes según sus normas ancestrales.
8348	Es decir, ha sido la subasta más cara de letras a tres meses desde 1993, aunque hay que tener en cuenta que no hubo una colocación de este tipo entre 1994 y 2002.
8349	Sin embargo, oficialmente, si se observan las estadísticas del Servicio Nacional de Sanidad y Calidad Agroalimentaria (Senasa), en noviembre se embarcaron 61.247 toneladas.
8350	En el medio, y tras los ingresos de Antonio Ibáñez y Gonzalo Rodríguez por dos mediocampistas, el "santo" hacía agua y pedía a gritos el final del partido que llegó, junto con el desahogo de la hinchada.
8351	FAST tendría una versión móvil para ser usada en concentraciones como un acontecimiento deportivo o congresos. 6 de 20 en Tecnología anterior siguiente ¿Qué es esto?
8352	Ahora se han encontrado con la cruda realidad: Un político es malo sea del color que sea.
8353	Gráfico: Information Is Beautiful La mayoría de ellos se sitúan del centro hacia abajo.
8354	ACS es el principal accionista, con un 20,2%, seguido de las dos principales cajas con presencia accionarial, BBK y Bancaja.
8355	Si de la iglesia dependiéramos, hoy en día la ciencia seria la misma que hace 200 años.
8356	La cabaña improvisada es ahora un caserón que encierra una leyenda macabra.
8357	Esa marcha se realizará el 3 de junio en Tepeji del Río y los usuarios marcharán hasta las oficinas de la Comisión Federal de Electricidad en la zona.
8358	Eso sí el que más gana es Kurt (Bernard) y quien nos paga a todos es “Rata”, aseguró McLean.
8359	De ser convictos podrían ser condenados a cadena perpetua.
8360	Socio de Ricard Bofill entre 1962 y 1978, fue uno de los fundadores del Taller de Arquitectura, que dejó para buscar nuevos horizontes en Bélgica y, después, en Francia, donde ha realizado numerosas obras.
8361	Ese programa también establece medidas como la prohibición progresiva de la entrega de bolsas gratuitas.
8362	El corredor ha sido intervenido en la enfermería de la plaza de toros de Cehegín y después ha sido trasladado al hospital Virgen de la Arrixaca de Murcia.
8363	Tras pasar nueve días preso, Assange fue liberado bajo fianza el 16 de diciembre luego de que sus seguidores recaudaron las 200.000 libras (312.000 dólares) necesarias para el pago.
8364	España, por encima del 20-N Tras la comida, Bono aseguró que todos han coincidido en que España está por encima de los partidos políticos, de las elecciones generales e incluso del Parlamento, informa Efe.
8365	El Consejo Reguladora incorporará a 250 auxiliares de veedor que van a realizar el control de la uva en campo y bodega durante esta campaña de vendimia.
8366	Luego de una búsqueda constante y tras visitar varios médicos especialistas en Estados Unidos, existe un diagnostico: A Draco se le encontró un tumor canceroso en el abdomen, cerca del hígado", reveló Medina.
8367	La querella por difamación es una acción privada, porque las ofensas son personalísimas.
8368	No soy el que odia.
8369	Tal vez otro aspecto, que fue de los últimos que ya se pudo finalmente reconstituir, fue la cadena de financiamiento es en el sector de la vivienda.
8370	Puede ser algún equipo del exterior importante o hasta un seleccionado", refirió el actual coordinador de preparadores físicos de Boca Juniors.
8371	Peor aún: la caída del gobierno de Radicova vuelve a poner en evidencia el potencial explosivo de la situación en el ámbito político europeo.
8372	Es bueno para la salud de las uñas y el cabello.
8373	No sé qué gracia les ves a mis muecas, siento una punzada cada vez que respiro.
8374	CV 7 Islas Vecindario será el anfitrión, desde el día 23 hasta el sábado 26 de marzo, de cuatro intensos días que servirán para conocer el sucesor de Unicaja Almería en el palmarés de la Competición.
8375	Confiesa que le han dado muchos besos y no puede precisar uno que haya sido el mejor.
8376	La defensa de Manuel Antonio P., para el que se pide mayor pena por reincidencia, por la muerte de un taxista en Santiago de Compostela, pide que se le condene por dos delitos de homicidio.
8377	La embarcación 'Erick' había zarpado el sábado de San Felipe, una marina para barcos de turismo en el norte del Golfo de California ubicada a 200 kilómetros de la frontera con Estados Unidos, y zozobró en la madrugada del domingo debido a una tormenta.
8378	Una jovencita ajena a los hechos resulto lesionada, por lo que fue llevada al hospital Universitario.
8379	En varias ciudades de todo el mundo también hay convocadas protestas de unos jóvenes cansados de no tener derecho a un futuro digno.
8380	Pero, ¿qué sigue tras la firma del Pacto?
8381	También hay que investigar con amistades para saber cómo es esa persona y no irse de cabeza a tratar de hacer química o de atraerse sexualmente.
8382	Sin embargo, "Carlos" volvió a evitar cualquier vínculo entre sus conocimientos en la materia y cualquier responsabilidad en los cuatro atentados que se le imputan y en los cuales se usaron importantes cantidades de pentrita o TNT.
8383	Incluye sonidos ambientales y "pretende reflejar una sociedad tremendamente viva, en los márgenes de un sistema totalitario".
8384	Muchos blogs de tecnología relataron en directo la presentación, lo que demuestra el interés generado por el nuevo software de Android y Nexus.
8385	La madre murió pero el bebe sobrevivió transformado en algo distinto: un Daywalker, caminante diurno.
8386	Para eso ponemos a una persona de cada partido en el congreso de los diputados y que aprieten el boton para aprobar lo que sea.
8387	"Ahora, pasadas las elecciones municipales es cuando se ha vuelto a plantear.
8388	Cuba y los derechos humanos Novedades de los BOBs 2010.
8389	Llegando al final, y retomando el principio: si las corporaciones quieren que veamos televisión lo menos que deben hacer es llevarnos gratis el televisor a nuestra casa.
8390	El embargo a la importación de verduras, impuesto el pasado 2 de junio a raíz del brote de la peligrosa infección intestinal E.coli, será levantado para determinados tipos de hortalizas, bajo garantías de calidad por parte de la Comisión Europea.
8391	Pueden acumularse hasta 15 milímetros de agua en una hora, según ha informado la Subdelegación del Gobierno en Teruel.
8392	El primero, para evitar que los votos anti-PSC viren hacia otras fuerzas; el segundo, para mitigar el miedo a un futuro pacto conservador CiU-PP en el Ayuntamiento de Barcelona, flanco por donde le ataca Hereu.
8393	Mira que si está la fábrica en España: Hago un esfuerzo, me doy una vuelta y la compro "in situ".
8394	Los abogados de Sancio y Alonso se basaron en algunos testigos para intentar demostrar que ambos no protegieron a Pitoño mientras golpeaba a Ussía en el suelo.
8395	En la sacristía, donde el padre Augusto se prepara antes de celebrar la homilía de cada tarde, un enorme armario raído por el paso de los años atesora las cientos de páginas en las que los peregrinos han dejado su huella.
8396	Es más probable que haya un encuentro ministerial a puertas cerradas antes de la cumbre presidencial, dijeron funcionarios que pidieron no ser identificados.
8397	Pero en CiU están preocupadísimos, porque las encuestas serias anuncian que, por primera vez en la historia, podrían quedar por detrás de socialistas y populares el próximo 20 de noviembre.
8398	Ha ejercido como abogada en Zaragoza durante los últimos doce años y ha prestado servicios profesionales como asesora en la Cámara de Comercio de Zaragoza y profesora asociada al Departamento de Derecho de la Empresa de la Universidad de Zaragoza.
8399	Melvin Badilla González, de 44 años, dormía solo en la casa de la finca donde laboraba en barrio San Martín de Siquirres, cuando desconocidos irrumpieron para robarle.
8400	Pero hay sectores de la patronal que reclaman que cuando el cambio sea coyuntural si no hay pacto tiene que prevalecer la decisión del empresario.
8401	Joystick-It, un mando analógico para jugar con el iPad La pantalla de 9,7 pulgadas del iPad es ideal para jugar, pero el hecho de no disponer de controles físicos puede ser un obstáculo para los jugadores más tradicionales.
8402	Es lo que llevamos haciendo en la Unión desde que estalló la crisis y, especialmente, desde que en 2010 entró en vigor el Tratado de Lisboa.
8403	Dormía con su madre Los vecinos del niño han afirmado que los hechos han ocurrido cuando el pequeño, que dormía con su madre, se ha despertado y, sin que ella se diera cuenta, se ha acercado a la ventana desde la que ha caído al vacío.
8404	Jenni Rivera olvidó declarar $52 mil en el aeropuerto de la Ciudad de México, lo que le trajo problemas con la Secretaría de Hacienda de aquel país.
8405	Como con las entrevistas falsas, Debenedetti afirma que su intención no es perjudicar a los autores, sino "simplemente animar a la gente a reflexionar sobre la lábil frontera que divide a la verdad de la mentira en el sistema de la información actual.
8406	Un día me topé con un vídeo de unas españolas que daban consejos de maquillaje, me pareció simpático.
8407	De los menores que regresan a clases aproximadamente de cinco millones son de preescolar, unos 16 millones de primaria y más de seis millones adolescentes de secundaria.
8408	Eso sería un error.
8409	Anunció que no se ejercería presión en la gente que había obtenido la nacionalidad rusa antes de abril de 2003.
8410	Sus elecciones colorísticas son parcas: tierras de sombra, negros ocres oscuros que en todos los casos hacen destacar las carnaciones rosáceas de los personajes, muy iluminadas.
8411	Farjas se convierte así en la mano derecha de Ana Mato y deja a Feijóo un roto en su Gobierno.
8412	Por los pasillos se veían pasar los uniformes blancos de doctores y enfermeras, quienes animaban a la chica de 20 años que se encontraba recostada en un sofá que funcionaba como quirófano.
8413	No se les debe beneficiar, de la noche a la mañana, a los acusados de un peligroso cartel narco mexicano con el privilegio del arresto domiciliario, de la casa por cárcel, como acaba de ocurrir al permitirlo una jueza penal josefina.
8414	Al menos dos personas perecieron y decenas recibieron heridas.
8415	Pero no es el único.
8416	El inmueble presenta daños importantes, aunque, en principio, no se han encontrado daños graves en su estructura.
8417	El 10% de los asegurados deja de pagar la póliza en los primeros dos años, dice Weisbart y esto significa que tu familia quedará al descubierto.
8418	Se abre así una puerta a que los deseos de la familia de Musa se vean cumplidos, ya que sus miembros no entienden por qué en la actualidad todos los implicados se encuentran en libertad.
8419	No veo relación alguna con IPv6..
8420	Un vendedor el 31 de agosto en a la puerta de su negocio en Homs, epicenrtro de cruentas protestas contra el règimen sirio.
8421	Una "preocupación" que ha trasladado también a los secretarios generales de distrito, en la reunión que han mantenido esta tarde junto con el secretario general de la ciudad de Valencia, Salvador Broseta.
8422	Una escuela por la que se circula bien y se aprende a observar otros ángulos ofrece otra manera de mirar y educar.
8423	Frank McCourt tiene que pasarle a su esposa una mensualidad de 600.000 dólares, incluyendo más de 400.000 dólares en pagos en siete de las propiedades que poseen la pareja.
8424	López Obrador reloaded La autodestrucción de BlackBerry Milton Castellanos, in memoriam Enrique Galván Ochoa ópez Obrador definió su aspiración cuando dijo que sería mejor presidente que Lula da Silva.
8425	Todo fue festejo en el Aeropuerto Francisco Gabrielli, ya que al competidor lo esperaron gran cantidad de personas, entre ellos familiares y amigos, quienes con los hinchas corearon al son de pitos y matracas el nombre del gran triunfador.
8426	La prensa, objetivo de crítica La ofensiva a los medios de comunicación ha venido de la mano de Víctor San Pedro, un portavoz del campamento Sol.
8427	El monarca, coronado en noviembre de 2008 tras la abdicación de su padre, Jigme Singye Wangchuck, ha pedido que sea una ceremonia modesta y por eso no ha invitado a miembros de casas reales extranjeras.
8428	"Eso es, sencillamente, una equivocación", declaró a este diario.
8429	“Creo que en esto no los podremos complacer, porque en el país no existen, tendrán que ser blancas”, aseguró.
8430	"Algo huele a podrido en el reino de España", ha espetado Bosch citando al príncipe Hamlet de William Shakespeare, aunque posteriormente ha aclarado que esta frase no la ha pronunciado durante la reunión con el Rey.
8431	Pero sus relatos, tomados por separado, muestran similitudes y pintan un cuadro de haber sido empujados al frente para apoyar una operación que el régimen considera de crítica importancia.
8432	Por lo que vemos a las chicas no les hizo falta sus hermanitos para divertirse.
8433	Así, ha pedido "un esfuerzo político" de las distintas administraciones para que haya "entendimiento" para garantizar que Andalucía no se desvincula de las aguas del Guadalquivir por su cercanía y por su afectación en la ciudadanía".
8434	El segundo análisis se hizo el viernes 10 de junio, dijo la federación, mientras se aguarda el resultado de la prueba B del estudio original, hecho el 21 de mayo, que fue el que dio positivo de clembuterol, una sustancia prohibida.
8435	Desde la base de La Sude, en la isla griega de Creta, se han realizado 10 misiones de reconocimiento y 6 de defensa aérea con Mirage 2000-5 en cooperación con efectivos de Catar.
8436	Sin embargo, para Salmerón se entregó en tiempo y forma el acta de cierre de producción.
8437	Paso A Paso 1) Lo primero que haremos será mezclar 4 partes de plastilina cafe con una parte de plastilina color naranja.
8438	La policía dijo que en los choques participaron al menos 30 personas y ocurrieron en las primeras horas de la mañana en Iraklio, la principal ciudad de la isla, entre fanáticos de los clubes OFI e Irodotos.
8439	Uno se queda con la duda de qué fue lo qué pasó”.
8440	Yo le aseguro que a cual quier margen de la critica la derota no sería del gobierno cubano.
8441	Se han fijado tres etapas, cada una de ellas con una elección parcial –hoy empieza en las provincias de El Cairo, Alejandría, Luxor.
8442	“Algunos de mis tesoros están relacionados con objetos vendidos en enlaces reales.
8443	“Un cambio importante es que se quitó la cantina del tradicional salón de baile de la Asociación y se convirtió en una feria de arte y cultura, donde se expondrán esculturas, pinturas y fotografías.
8444	Pero con principios y valores muy marcados.
8445	Ahora los jugadores no van a cobrar, y sus empresas están al borde de la quiebra, si es que no han quebrado ya..
8446	Ello, unido a la reiterada petición de consenso, podría ser interpretado como una alusión a la situación de inestabilidad-aunque con tintes muy distintos- que se vivía en la España de 1936.
8447	Lancero onstruido en los astilleros Seattle-Tacoma Shipbuilding Co como USS "Delgada", fue botado el 20 de febrero de 1943.
8448	Para bien o para mal.
8449	Ninguno de ellos estaba herido de gravedad; de hecho, según el Centro de Información y Coordinación de Urgencias (CICU), cuatro de ellos han sido atendidos 'in situ' por una unidad del SAMU.
8450	Tampoco serán confiscados los instrumentos musicales de los infractores, como se pretendía al principio.
8451	Van der Hoeven aseguró que la puesta en marcha de medidas de eficiencia energética podrían suponer "el 50 por ciento del camino que tenemos que realizar hasta 2020".
8452	Además de eso se llevó la cámara.
8453	A los quince años se marcha a Bilbao para aprender carpintería, lo que lo obliga a quedarse por dos años en esos lugares para completar sus estudios.
8454	El jurado del premio español también destacó la versatilidad de la producción poética de la autora cubana, al tener desde escritos de exaltación política o social, o de escribir en torno a figuras como Cristo y el Che Guevara.
8455	Con el brazalete de capitán levantó la copa de la Asociación de Fútbol inglesa que puso fin a una sequía de títulos del Manchester City de más de 30 años.
8456	El epíteto de peor pasador de la historia ya le acompañaría hasta su muerte, ocurrida el 9 de enero de 2004.
8457	@mauricio, llegan por acuerdos de los retailers :) @Mariano: No es tan asi de que si no se fabrica acá no se importa.
8458	Las saltadoras chinas Wu Minxia y He Zi ejecutan su salto durante la final de la prueba femenina de salto sincronizado desde trampolín de 3 metros en los Campeonatos del Mundo de natación que se disputan en Shanghái (China).
8459	Señaló que el ex rector de la UNAM, ex procurador general de la República y ex titular de la Comisión Nacional de los Derechos Humanos es un constructor de nuevos paradigmas, por su alto sentido del estudio de las leyes y del derecho.
8460	Además, informó que realizará un centro de centro para niños víctima de la explotación, pues como es bien sabido, Ricky Martin es un incansable defensor de los derechos de los niños en todo el mundo.
8461	Al serbio (de la misma edad que el español) le falta un hervor para ser un gran deportista.
8462	La serie fue creada por los hermanos Kratt (Chris y Martin), siendo el protagonista un lémur llamado Zoboomafoo (Zoboo en abreviado).
8463	Las declaraciones de los concejales valencianos han comenzado a publicarse en cumplimiento de la ley de Régimen Local.
8464	Es un jugador al que nadie va a descubrir ahora.
8465	Según él, es evidente para todo el mundo que el pueblo libio podría vivir mucho mejor sin Gadafi pero es un asunto interno de Libia.
8466	Por ello, Delgado subraya que la previsión de los agricultores burgaleses con respecto al precio del cereal es también buena.
8467	Saca Nadal en el segundo juego de la manga. 01.47 h (1-0, -6-2, 6-4 y 6-7-) Nadal ha puesto la directa y mantiene el grandísimo nivel, pero Djokovic mantiene el saque.
8468	Es que la malignidad del hombre no tiene límites.
8469	Revisan 300 mil casos Napolitano, que anunció la revisión en agosto, dijo que comenzó la semana pasada.
8470	Pero, por lo que he visto, se ha mantenido siempre justo al borde pero sin atravesar esa línea.
8471	Tampoco parecen importar las reiteraciones de las intenciones estadounidenses de comer alimentos nutritivos, porque cuando salen a comer siguen pidiendo hamburguesas y papas fritas.
8472	El edificio semidestruido está aún caliente tras el último ataque de los aviones de la OTAN, pero los libios no tienen miedo y desafían el riesgo de derrumbe.
8473	Dos fundadores de grandes bandas, Jose Luis Terrazas (Montéz de Durango) y René Camacho (La Arrolladora) posaron para la foto una vez finalizado el concierto.
8474	3. La modelo Miranda Kerr pierde puntos por ser madre Penélope Cruz asegura que Bardem no tiene celos de Depp Penélope Cruz y Johnny Depp posan para los medios durante la presentación de la cuarta entrega de 'Piratas del Caribe', en Moscú.
8475	Por ejemplo, en el País Vasco no hay.
8476	Se enamoraron y aún no están cerradas en Portugal las disquisiciones sobre la verdadera dimensión del romance entre el dictador y la periodista francesa que había pedido entrevistar durante una hora al fundador de O Estado Novo.
8477	Él debe madurar a nivel emocional, aumentar su autoestima en los planos del autocontrol y la autoprotección (como se ve a futuro).
8478	Sin embargo, hay que recordar que anoche también surgieron versiones en el mismo sentido, y luego se confirmó que Mubarak seguía en El Cairo.
8479	En resumen, somos un grupo de gente tremendamente motivada para hacer todo lo que esté en nuestra mano para responder ante aquello que consideramos moralmente cuestionable.
8480	La primera es la línea Idea Consumer, un producto muy fresco, de varios colores, con muy buena calidad gráfica.
8481	Mirá que pasaron los años, pero todavía no logro ser inmune".
8482	“Soy muy fiebre de Brasil, los he seguido siempre y especial me declaro admirador de Ronaldinho”, añadió.
8483	El jerarca añadió que "ellos suman como cinco mil personas y eso necesita una logística y deben asegurar del Gobierno que les van a respetar ciertos derechos: donde va ser, quien los va a recibir, a dónde van a ir después de someterse".
8484	Jueves, 17 de Febrero de 2011 El que la hace la paga: Medina Por: El Porvenir/Fernando Talavera Silva, Jueves, 17 de Febrero de 2011 (Últimas Noticias) Asegura el gobernador que delincuentes tendrán que pagar por sus actos tarde o temprano.
8485	Con el ojo en el déficit El gobernador Walker presentó su proyecto que incluye un recorte presupuestario de US$ 1.500 millones.
8486	Él lo achaca a un incidente traumático.
8487	La propia Ruby narró a la Fiscalía que en febrero Berlusconi creía que ella tenía 24 años, pero en marzo cuando le ofreció un apartamento en Milán, gratis y por cinco años, Karima El Mahroug pensó que tenía un problema porque le había mentido.
8488	Así, ha asegurado que "la innovación junto con la internacionalización es una apuesta fundamental del Gobierno valenciano para generar empleo y prosperidad".
8489	También lo era el cine, pero producirlo resultaba más caro y demoraba más tiempo.
8490	El procurador Alejandro Ordóñez, por su parte, también ha tomado medidas excepcionales.
8491	Blasco ha indicado que las medidas de Zapatero "no han sido un recorte del déficit, sino un recorte de los derechos sociales de los que tanto ha hecho bandera, porque ha recortado las ayudas a las madres, a los pensionistas y ha congelado los sueldos".
8492	Aquí las principales fechas de la crisis de la deuda europea, que ya supuso el rescate de tres países –Grecia, Irlanda y Portugal– y amenaza con propagarse en la eurozona: –GRECIA.
8493	Paso 6: Llene la nueva capa con blancoVamos a llenar nuestra nueva capa en blanco con blanco.
8494	Enfermo Robin Gibb, integrante de la legendaria banda Bee Gees, fue diagnosticado con cáncer de hígado al parecer desde los primeros meses de 2011.
8495	A medida que avanza el escrutinio se confirma la fuerza con la que Bildu ha irrumpido en los comicios vascos, pero se matizan las primeras impresiones iniciales causadas por las encuestas a pie de urna.
8496	TIA Portal contiene todos los elementos necesarios para el diseño y ejecución de procesos, desarrollo y ejecución de proyectos de automatización industrial de forma intuitiva.
8497	PUBLIX- Publix Super Markets Inc. está ofreciendo 500 puestos temporales en 41 tiendas de 12 ciudades en Florida.
8498	Les ofrecemos un adelanto del recorrido en esta versión plebeya realizada por William Márquez y Natalia Pianzola, de BBC Mundo.
8499	El nombre elegido tiene un profundo ángulo patriótico.
8500	“La gran sirena no quiere provocar sino invitar a redescubrir el lago interior de Hamburgo”, dice Voss.
8501	UNA GRAN SORPRESA Sin Lionel Messi, Barcelona fue goleado 4-1 por Chivas de Guadalajara, en un partido amistoso disputado en MIami, Estados Unidos, ante 70 mil espectadores.
8502	Por ello, va siendo hora de regular sus actividades y establecer incompatibilidades que impidan la transmutación de regulador a regulado de los cargos directivos de la Administración.
8503	El ojo de Irene había tocado tierra en las costas de Carolina del Norte el sábado a las 08H00 locales (12H00 GMT) con vientos máximos sostenidos de 140 km/h.
8504	Olivia la protagonista de "Tron: Legacy",apostó por un palabra de honor de Marchesa con joyas incrustadas que resultó arriesgado pero favorecedor.
8505	Pero a la opacidad que rodea al gasto farmacéutico hospitalario hay que añadirle la falta de acciones para frenarlo.
8506	Desde mi restaurante colaboramos como uno más con toda la fe del mundo y sin más pretensiones, todo lo que sea poder dar de lo que nos sobra para gente que se muere de hambre me parece bueno", remacha.
8507	Reconoce que ha vivido de la política durante casi toda su vida laboral.
8508	"A mí los actos espontáneos siempre me gustan mucho, sobre todo cuando son naturales, la espontaneidad creo que es algo que todo el mundo debería de tener", ha añadido.
8509	El palacio dijo que el decano de Westminster oficiará el servicio religioso y que el discurso lo dará el obispo de Londres.
8510	", que contó con la presencia del presidente uruguayo, José Mujica.
8511	También perdió por 1-0 en su visita a Venezuela, 1-0 ante Colombia, en Nueva Jersey y por 2-0 frente a Colombia, en Madrid.
8512	Samaras hizo sus declaraciones más recientes tras una reunión breve con el presidente Korolos Papoulias, quien tiene un cargo principalmente ceremonial y ha exhortado a las dos partes principales a colaborar.
8513	Pero el francés ve su triple A, y las elecciones presidenciales, en peligro y quiere más liberalidad en el papel del BCE.
8514	Se puso fuera de cacho.
8515	Aubry, que dijo entender la indignación de Lang, que ha anunciado que se querella contra Montebourg, trató de atajar la batalla interna recordando que el objetivo ahora es ganar las elecciones del año próximo: "Lo tenemos todo para ganar en junio.
8516	Porque así como están, nunca le van a ganar a Cristina Fernández de Kirchner”, dijo la Dra. Mariana Llanos, investigadora del Instituto Latinoamericano (ILAS) del GIGA en Hamburgo, en conversación con Deutsche Welle.
8517	Eso parece ser costo de democracia cibernetica.
8518	Sus dibujos han viajado por numerosas sedes como el Centro de Historia de Zaragoza, el FAD, el Centro de Cultura Contemporánea de Barcelona y se han expuesto en más de 40 escaparates.
8519	Apple vendió 20,34 millones de iPhones en el segundo trimestre frente a unas cifras estimadas de 17 millones a 18 millones, y está mirando cada vez más a Asia para impulsar futuras ganancias.
8520	Tampoco sería de extrañar, y más si tenemos en cuenta que la ya princesa comentó antes del enlace que soñaba con tener un montón de hijos con Alberto.
8521	EL MUNDO ha visitado esta semana Coccole & Co XMAS, un mercadillo que tira por tierra el concepto del más tradicional y ubicado en un ático de una de las zonas más 'trendy' de la capital, la calle Hortaleza.
8522	Lo que no se dice es el upload de Orange.
8523	"El ascenso y la caída de la imagen analógica duró un siglo, víctima de la velocidad, la misma que ella había contribuido a reducir".
8524	Desde el PSC, este y otros debates quedan aplazados hasta que el Congreso del próximo 16, 17 y 18 de diciembre, aunque la decisión final corresponderá única y exclusivamente a la interesada, apuntan las fuentes.
8525	En sus próximas películas interpretará al jefe del FBI J. Edgar Hoover y el papel protagónico en "The Great Gatsby".
8526	"Hay 117 países que reconocen al Estado palestino en sus fronteras de 1967", esos países van desde América Latina a Europa, a los de Africa y Asia, indicó el miércoles en la noche Mahmud Abas en Barcelona.
8527	Soy el hijo del difunto y con estas palabras me hubiese gustado agradecer la misa por mi padre, aunque no va a ser así, y eso sí que se lo he de agradecer al cura de esa parroquia.
8528	Es posible que el comisario Olli Rehn esté en lo cierto al exigir a Atenas reformas económicas más rápidas y privatizaciones inmediatas; también es posible que acierten los economistas que reclaman una reestructuración de la deuda griega.
8529	Alomar y Palmeiro esperan que sus números tengan al última palabra 4 de enero de 2011, 10:27 PM Redacción EE.UU., 4 ene (EFE).
8530	"El cambio es radical aunque pueda parecer poco perceptible, y esta es su gran virtud", explicó Mendoza.
8531	Israel aplaudió "esta victoria de la justicia, de la libertad y de los valores comunes de los países democráticos", pero advirtió que Al Qaida hará "un máximo de esfuerzos para cometer un atentado espectacular".
8532	3. Triángulo de Amor Bizarro y el lechazo 4. Al menos tres personas mueren durante una..
8533	La compañía agregó que"Full Tilt Poker considera que el póquer en internet es legal y siempre ha estado comprometida a preservar la integridad del juego y acogerse a la ley".
8534	Y al que firma Antonio, un consejo: No abuse de ciertas sustancias que alteran el normal funcionamiento del cerebro.
8535	Además, los papas impulsaban a los reyes y príncipes a la adopción de leyes civiles que penaran a los recalcitrantes (terco, obstinado en la resistencia) de herejía con la pena capital.
8536	3. El nuevo Ferrari de Fernando Alonso se llamará F-150 para la próxima..
8537	Así lograron eludir su detención- no dicen ni pío.
8538	Taquilleras (guapas) en todas las estaciones..
8539	A pesar de que la Blackline es realmente un Softail® en estado puro, los chicos del departamento de diseño de Harley Davidson, han llevado las líneas de esta moto al límite de lo políticamente correcto, cuando hablamos de una auténtica Harley Davidson.
8540	“Según la agencia de noticias Europa Press, la fiesta de los toros en España mueve alrededor de 2 mil 500 millones de euros al año, unos 40 mil millones de pesos.
8541	Su precio libre en el mercado es de unos 500 €.
8542	Así, el inicio de la nueva era Elway-Fox, pese a las muchas asignaturas pendientes, tiene el entusiasmo a tope en Denver.
8543	Sin embargo, Chávez no apoya las demandas de Ahmadinejad que indican que el Holocausto fue un "engaño".
8544	Obama no ha autorizado, todavía, que los estadounidenses puedan viajar a Cuba, sino que ha eliminado todas las restricciones de viajes y envío de dinero para los inmigrantes y exiliados cubanos.
8545	Para incluir a Bahréin se ha sugerido que el primer Gran Premio de India sea cambiado del 30 de octubre al 11 de diciembre, la fecha más tardía en la que terminaría una temporada desde 1963 y demasiado lejana para los presionados equipos.
8546	Un calado que, según Komatsubara, se explica porque "los japoneses se valen del flamenco para transmitir sus sentimientos, sus emociones", algo poco común entre la cultura japonesa, indica el IAF en nota de prensa.
8547	Así que hoy, los priístas justifican la permanencia de la no relección con un argumento típicamente conservador: está ahí desde siempre, ¿para qué lo cambiamos?
8548	México gana el Mundial ante un Uruguay que luchó hasta el final Hace 22 horas MÉXICO, D.F., julio 10 (EL UNIVERSAL).
8549	"Yo no soy Simao, soy Juanfran.
8550	El vicecanciller Roberto Conde admitió que Cuba se sorprendió por las afirmaciones del gobernante uruguayo.
8551	Bajo la acusación de que Leticia se dedicaba a la venta y distribución de cocaína, fue privada de su libertad y obligada a subir a un vehículo.
8552	En la R3000 el papel se carga en el frontal para reducir el espacio necesario y evitar dañarlo.
8553	19.52 Las fuerzas leales a Gadafi están empleando tanques y aviones para atacar la localidad de Zawiya, 50 kilómetros al oeste de Trípoli, pero los rebeldes siguen controlando el centro de la ciudad, según han indicado a Reuters dos residentes.
8554	Márquez dijo a la agencia estatal ABI que el lugar está a unos 200 kilómetros de Sucre y no hay comunicación directa con la zona, pero los informes recibidos indican que se han recuperado otros 25 cadáveres, además de otros seis hallados la víspera.
8555	En Ciudad Universitaria se realizó un mitin, poco antes de las 19:30 horas.
8556	Suspende Cuba envíos postales a Estados Unidos Periódico La Jornada Sábado 22 de enero de 2011, p. 21 La Habana, 21 de enero.
8557	También causa desmineralización de huesos y se considera un importante agente cancerígeno.
8558	Todo ocurrió en el cuarto asalto, cuando Ortiz le propinó a Mayweather un cabezazo por el que le quitaron un punto.
8559	No podemos desviar la mirada.
8560	¿Hay planes para una nueva gira en Centroamérica?
8561	Las 283 palabras en letra menuda al final del anuncio dicen que el precio no incluye impuestos y otros costos por hasta $250, cargos por equipaje, u otros cargos de la aerolínea.
8562	Con 1.600 soldados en Costa de Marfil, Francia es la punta de lanza utilizada por la comunidad internacional en pos de garantizar el ascenso de Ouattara al poder.
8563	La aplicación de las ordenanzas permitirá evitar, igualmente, la emisión de 37.396 toneladas de dióxidos de carbono a la atmósfera y reducir un 11 por ciento el consumo energético.
8564	Samsung sea dual tri o cuatri banda nunca me han dado buenos resultados al igual que sony ericsson.
8565	Los miembros del Supercomité del Congreso no pudieron cerrar la brecha ideológica.
8566	A Calderón la preocupa que Obama vaya a ser elegido para un segundo periodo y no lo apoye para conseguir una buena chamba en un organismo internacional, le urgirá salir de México tras el sangriento horror que está dejando.
8567	Iguano666 dijo Hace 1 hora: Poring1 dijo Hace 1 hora: ¿De que origen son?
8568	Pero dejarme disfrutar de este momento", dijo a TVE.
8569	Selle las entradas de los servicios públicos.
8570	Aseveró también que hasta el momento no se han registrado decesos ni lesionados por las lluvias.
8571	"Las fuerzas del Consejo Nacional de Transición progresan y están cerca de Trípoli", recordó el titular de Exteriores.
8572	La casa familiar tiene dos plantas y está escoltada por la soberbia montaña asturiana, estos días más verde que nunca.
8573	"Creo en el karma y veo totalmente lógico que terminase siendo castigado por la única cosa de la que me he avergonzado en mi vida.
8574	Creemos en la propiedad privada, en el Estado de derecho, en la importancia de cumplir los contratos, de pagar las deudas.
8575	Berlusconi rechazó las acusaciones como "desagradables y vergonzosas" y dijo que la fiscalía de Milán estaba actuando con "motivos subversivos".
8576	Hubo informes el domingo sobre grietas superficiales en algunos edificios y una chimenea desplomada.
8577	Edmund Husserl es de los primeros que sostienen que la filosofía no debe reducirse a un discurso meramente cientificista, teoricista, abstracto..
8578	El abogado defensor de Manjón considera desproporcionada la solicitud de condena para su defendido.
8579	Una vez que acabó con la vida del estudiante Juan Pablo Salazar Calderón, de 18 años, el homicida –quien hoy cumple 18 años – salió del aula y se disparó en la cabeza.
8580	Además, en su paso por el Mónaco francés fue seleccionado mejor jugador de la temporada en el año 2000 donde consiguió el título de la Liga y la Supercopa de Francia.
8581	Es el primero de este tipo que identifican.
8582	"Les ayudamos porque vamos y buscamos alimentos y ellas se benefician particularmente de la parte de la comida que nosotros no podemos digerir, así que les damos donde vivir, un lugar cálido, húmedo, protegido".
8583	Pere Bosch, diputado de ERC en el Parlament de Catalunya y responsable del área de Cultura del partido lo tiene muy claro: "Esto es, simplemente, un tema de lógica competencial.
8584	"Quiero que sea desequilibrante en los últimos 20 metros y que se comunique con Messi, Agüero y Tevez.
8585	"Si se estudia la frecuencia de las enfermedades de órganos internos en las víctimas de Chernobyl, no encontraremos un aumento en relación a la población en general", afirma.
8586	La mejor medicina es ganar, ganar y ganar": Mourinho Compartir en: Cerrar El técnico portugués vive un buen presente en el Real Madrid.
8587	Fabio abrió el marcador a los 28 minutos luego que el arquero Manuel Almunia rechazara un cabezazo potente del mexicano Javier Hernández.
8588	En declaraciones que realiza el entrenador en jefe del equipo mexicano, Raúl Rivera, dentro del reporte que envía desde Austria, dijo: "Los jóvenes mexicanos se entregaron.
8589	Sin embargo, en Coro, la cárcel más nueva de Venezuela, funcionarios y presos coinciden en que la orquesta es un éxito.
8590	Los hermanos Khan tenían dos autos, una camioneta Suzuki roja y un jeep blanco de la misma marca, y cuando se construyó el complejo, en 2004, los albañiles recibieron doble paga diaria.
8591	"Las élites tienen una responsabilidad especial con la humanidad", dijo en el acto el ex canciller alemán Helmut Schmidt, de 92 años.
8592	Pensaban que si desaparece el juez instructor pierden esa competencia, pero ahora el modelo exige más juez, para garantizar los derechos.
8593	No puede ser de las dos maneras”.
8594	«El Dalai Lama es nuestro sol, nuestro dios, necesitamos que nos guíe», afirma Tenzin Jimpa, estudiante de Comercio de 23 años, en una de las populares terrazas que pueblan Dharamsala.
8595	El ángel de Victoria´s Secret confirmó su embarazo a través de un comunicado en el que destacó la importancia de la familia y lo qué significa para ella, así lo publicó la revista española Hola.
8596	· En 1822, se firmó el Tratado del Cuadrilátero donde se consolidaba la armonía entre las provincias del Litoral y Buenos Aires.
8597	El Barça es incapaz de abrir la lata.
8598	"Tiene que haber previsibilidad", subrayó.
8599	Según recoge hoy el diario local "Shanghai Daily", Wu acabó con varias fracturas en su antebrazo por el impacto, mientras la niña, mencionada por su sobrenombre, Niuniu, sufre graves daños internos, aunque sigue con vida.
8600	Un ejemplo saltante y muy significativo es lo que está sucediendo en Oriente Medio, y sobre todo en especial, las noticias de una intervención militar de Israel sobre Irán.
8601	Tres Ligas, dos Champions League, tres Supercopas de España, un Mundial de Clubes, una Supercopa de Europa y una Copa del Rey.
8602	Solo es hacer clic 5 veces! super fácil.
8603	Puedes comprar una tarjeta plástica de regalos de iTunes donde sean vendidas pero tabién puedes enviar todos esos instrumentos directamente como regalos.
8604	Y la señorita González, bonita y educada, se ocupa de atender al público, como corresponde.
8605	La colombiana y la brasileña se unieron para ayudar a los niños menores de seis años de las comunidades más pobres de Brasil.
8606	"Kaká estuvo 6 meses sin jugar por una lesión grave.
8607	Hoy Chicago enfrentará a Miami en el segundo juego de al Conferencia del Este, con la serie a su favor 1-0, mientras Dallas vuelve a recibir mañana al Thunder.
8608	Además, añaden que, por el contrario, "sí hay ejemplos de que muchos de nuestros adversarios, gobiernos y empresas han mentido a la opinión pública sobre Anonymous y sobre sus propias actividades".
8609	Algunos de los vecinos se refieren con cierto recelo a Santiago, conocido como el abuelo.
8610	Apenas al mediodía de este domingo el obispo de San Cristóbal había declarado que el estado de salud de Ruiz García es estable, pero no se puede dar un diagnóstico de cuándo saldrá del hospital.
8611	En mi Galaxy S solo tengo voice search pero las funciones que aquí se mencionan no estan disponibles en español.
8612	Narro Robles recalcó que la solución de ese problema no pasa nada más por el uso de la fuerza pública, el ejército, la marina o la policía.
8613	Keiko hace lo propio, pero con idealismo superlativo.
8614	"En los hechos, mientras no se recupere la economía estadunidense, las posibilidades de expansión de Chile se limitan", enfatizó Paris.
8615	El madrileño parte como noveno cabeza de serie e inicia su periplo contra el alemán Rainer Schuettler.
8616	Pero vamos, si pretende que los EE.UU. vayan a enviarle a la dotación del carro al señor juez melenitas, lo lleva claro.
8617	Los índices en Hong Kong, Corea del Sur y Taiwán también treparon.
8618	La Asociación Central de la Industria Electrotécnica y Electrónica (ZVEI), también de Frankfurt, estima asimismo que el mercado electrónico mundial crecerá un 6% en 2010 y 2011 respectivamente.
8619	Como hicimos durante todo el torneo, planteando el mismo esquema que utilizamos en casa", añadió.
8620	Para rehuir las críticas, el Gobierno catalán aseguró ayer que, de no haber hecho esta inversión, la compañía no podría continuar operando con normalidad a corto plazo.
8621	4.34 ¿Qué cambios se vienen en la empresa? 8.13 Mirando al futuro, qué crees que puede venir en la plataforma o qué te gustaría a vos que venta?
8622	UE: sanciones políticas en la mira Bildunterschrift: Catherine Ashton, jefa de la Política exterior de la UE.
8623	Alejandra Guzmán bromea en Twitter sobre el rumor de su muerte.
8624	Es un problema que podría afectar a entre 3 y 5 millones de menores en este país, le dice a BBC Mundo la especialista Dora Santos Bernard, autora del libro Autolesión, qué es y cómo ayudar.
8625	Por un lado, a que "en España se actúa" y la industria de Internet "se está implicando mucho".
8626	Pero por favor, y digo esto sin ánimos de ofender, por el contrario, me gustaría ayudar: el asunto es que todo ésto está mal redactado, amor!
8627	No sé si queda más dinero.
8628	La misa la celebró el obispo auxiliar de Westminster y ex anglicano, Alan Hopes, junto con los prelados Bernard Longley y Malcom McMahon, los tres miembros de una comisión especial de la conferencia episcopal católica de Inglaterra y Gales.
8629	En ese período corroboré que para difundir lo que deseaba y consideraba beneficioso para el pueblo argentino necesitaba construír medios que tuvieran la línea editorial adecuada a esos intereses.
8630	Para cerrar con broche de oro te presentamos la nueva temporada de Aquí y Ahora, mejorado y más ágil, con María Elena Salinas y Teresa Rodríguez.
8631	“Al principio no pasaba nada, era yo, yéndome pero después cuando lo veo a mi vecino desnudo y masturbándose, casi me muero, me aterré”, señaló.
8632	"Y el crédito de España no lo puede quitar ni una crítica a la hora de trasladar el poder por razón de un resultado electoral ni por una declaración más o menos juiciosa de un líder regional —ha aseverado—.
8633	En la amplia mayoría de los casos, los 100 megas de Movistar no consiguen alcanzar la velocidad prometida.
8634	Sergio Hernández, padre de Claire Dennise, comentó que este resultado les brinda tranquilidad, pues lo que ellos declararon hace más de 10 meses sobre la responsabilidad de los médicos era cierto.
8635	Hace algunos días les contamos que uno de los principales proveedores de armamento del gobierno de los Estados Unidos (Lockheed Martin), había sido víctima de un ciberataque que logró ser neutralizado a tiempo.
8636	Fue galardonado con el Premio Ondas en 1978, el periódico Pueblo le declaró "Figura Religiosa del Año", fue asesor del director general de RTVE y colaboró con La Gaceta Ilustrada, El País y ABC.
8637	Ana Folgueira, economista, y Laura Sánchez-Ostiz, periodista, dueñas de Syllabus Ediciones, también se las ven y se las desean, como Moreno, para encontrar material.
8638	"Dejemos que la historia demuestre la perseverancia del ejército y del pueblo americano", agregó el republicano, con aire vengativo.
8639	Gracias a su respaldo constante podremos seguir cumpliendo nuestro objetivo de prestar cada vez mejores servicios a nuestra enorme base de clientes en la región y en el mundo, siempre con la solvencia y capacidad que nos caracterizan”.
8640	"Se ha producido una corrección" de la tendencia de descenso de los últimos tres años, ha afirmado Navarro, que ha pedido "mucha precaución".
8641	@Oloca Hace 52 minutos -1 Maurotteee dijo: ojalá se pueda contar en el Cosquín Rock 2012 con artistas internacionales de primer nivel.
8642	Desde mediados de 2007 las embarcaciones del Servicio Marítimo de la Guardia Civil navegan de forma continua por alta mar en aguas como las de Mauritania, Senegal y Gambia.
8643	La crisis del disco duro Las consecuencias de las trágicas inundaciones de la pasada semana en Tailandia empiezan a sentirse en el mundo de la electrónica de consumo, aunque por ahora sólo en titulares.
8644	Ampliación de plantilla Esta firma se encuentra vinculada a la ampliación de la plantilla de la Policía Local de Santurtzi que tendrá lugar el próximo mes con un total de 24 nuevos agentes, sumando un total de 89 en la plantilla municipal.
8645	No dudo que el liguista autor de los “gatúbelos” rayonazos deberá pararse fuerte si le toca disputar una pelota con el zaguero, un momento que buena parte de la prensa y la afición esperan con morbosidad e hipocrecía.
8646	Tengo que hacerle una confesión.
8647	"Creo que decisiones como las que ahora se han tomado pueden llevar a empeorar estas relaciones", dijo Estarellas.
8648	En Tailandia, la Bolsa de Valores de Bangkok ganó 7.24 activos, equivalentes a 0.80%, y el índice SET se colocó en la marca 916.34.
8649	Hace unos días se habló de una infidelidad por parte del jugador de baloncesto de la NBA, pero los rumores se disiparon a las pocas horas.
8650	Los Karrubi fueron puestos bajo arresto domiciliario, el 14 de febrero pasado, después de convocar a una manifestación contra el gobierno iraní, al igual que el ex primer ministro Mir Husein Musavi, cuyo paradero también se desconoce.
8651	La demanda afirma que el gerente general del hotel recibió órdenes de los propietarios "para contratar camareras más calificadas, y que preferían que las camareras fueran hispanas porque, en su opinión, los hispanos trabajan más duro".
8652	Pero el jugador, que llegó arrastrando una lesión muscular, se resintió ante los europeos y debió regresar a su país para recuperarse.
8653	Como novedad los jugadores del juvenil A, que entrena por la mañana, podrán cursar el bachillerato en la propia Masia por la tarde con profesores.
8654	Lo que no puede ser es que los ayuntamientos cobren licencias millonarias a las operadoras para que puedan cablear y ofrecer su servicio, y al cabo de un tiempo ellos ofrecer el mismo servicio sin haber pagado nada.
8655	"Mi opinión es que el acusado se deja ver por distintos puntos donde sabe que hay gente del instituto buscando una coartada", ha añadido el padre de la joven, quien ha aseverado que "ya quisiera ese haber estado una semana con mi hija".
8656	La primera me la hizo Óscar Espinosa Villarreal para ser secretario de Medio Ambiente, en aquel entonces del Departamento del Distrito Federal, y no aceptamos, por supuesto, porque no se trataba de ir a legitimar un gobierno del PRI.
8657	"Si uno mezcla las oscilaciones en los precios (de los alimentos) con los elevados costes del combustible obtiene un brebaje tóxico que causa verdadero sufrimiento y contribuye a la inestabilidad social", afirmó el presidente del BM, Robert Zoellick.
8658	Decomiso de mariguana en La Paz, BCS Periódico La Jornada Sábado 10 de septiembre de 2011, p. 8 Personal de la Secretaría de la Defensa Nacional detuvo a cuatro personas en posesión de 892 kilogramos de mariguana en La Paz, Baja California Sur.
8659	¡Pero qué feo es!
8660	Pero no solo eso.
8661	Puede decirse que, bajo criterios similares, las comunidades indígenas están militarizadas desde hace 16 años.
8662	"Si hay represalias la sociedad libia será muy inestable y pondrá en riesgo una oportunidad de ampliar un proceso democrático".
8663	El sismo dañó instalaciones de producción en las zonas devastadas y provocó una caída importante de la producción nacional, evaluó y añadió que el consumo también cayó, por el deterioro de la confianza de los ciudadanos.
8664	Me pareció que era un resultado normal, que perfectamente Argentina le podía meter cinco goles a Perú.
8665	"Como español no me gusta que desde fuera me digan lo que hay que hacer", ha añadido el líder del PP, quien considera que España se hubiera ahorrado muchos problemas si se hubieran aplicado sus recetas con anterioridad.
8666	Ella se recupera de una cirugía en su pierna derecha, luego de sufrir una infección por una bacteria y que fue tratada el pasado 2 de abril en el hospital de Heredia.
8667	"Ahí fue cuando de verdad comencé a darme cuenta de lo que significa", dijo.
8668	La ponencia de Ignacio Carbó, 'Arquitecturas en Movimiento' se centra en la mirada y la experiencia "como herramientas con las descubrir las imágenes agazapadas en la arquitectura del movimiento", según ha comentado el propio arquitecto.
8669	A su vez, el gobernador Mario López Valdez exigió al funcionario que el programa Oportunidades se aplique con estricta justicia y transparencia, y sin favoritismos.
8670	Si es aprobado por una mayoría de dos tercios, la Autoridad Constituyente lo respaldará como constitución y será ratificado por la CNP.
8671	Kissinger dijo que haber normalizado las relaciones entre Estados Unidos y China “después de tantos años de separación conmovió al mundo”.
8672	"Para las autoridades la gente que muere por la minería es un muerto más por la violencia.
8673	Asimismo, indicó entonces que el partido asumía "la responsabilidad política por la crisis en la que estamos sumidos".
8674	Refiriéndose a la operación militar, dijo que continuará hasta que el líder libio Muamar Gadafi y sus partidarios depongan las armas.
8675	De la Vega conoce las reglas del juego.
8676	“La Generación del NO es responsable de lo que NO ha ocurrido en México.
8677	Recuerda serca de ti esta la palabra que si confesares con tu boca que Jesus es el Senor y creyeres en tu corazon que Dios le lebanto de los muertos Seras Salbo porque con el corazon se cree para justicia pero con la boca se confiesa para Salvacion Ro.
8678	Para Hobbes –señalaba Furedi–, uno de los principales objetivos del cultivo del miedo era neutralizar cualquier impulso radical de experimentación social a futuro.
8679	Me conformo que seamos como hemos sido en muchos partidos de este año", ha argumentado.
8680	Yo pensaba volver a España, pero al terminar el doctorado recibí varias ofertas y acepté quedarme eventualmente, sin embargo al final me quedé del todo", explicó.
8681	¿Por qué los datos que Semar publicó en Compranet adolecen de tantas inexactitudes?
8682	Y como Halpern, 29 años, reconoce, la Internet siempre fue su amante.
8683	Afirmó que 800 oficiales y miembros de las fuerzas de seguridad sirios han muerto desde que comenzó la violencia hace ocho meses.
8684	Flaskas también se mofó de una especulación acerca de que Thorpe se había realizado una cirugía plástica, después de haberse mostrado esbelto y de rostro enflaquecido el pasado fin de semana en la boda real en Londres.
8685	El jueves 17 será el día que Rubalcaba dedicará a Cataluña, con actos en Tarragona a mediodía y Barcelona por la tarde (el recinto elegido es el Centro de Convenciones de Barcelona).
8686	En algunos países (normalmente hispanohablantes) existe la tradición de representar a los reyes trayendo los regalos que los niños les han pedido en sus cartas durante la noche anterior a la Epifanía.
8687	Puede ser que también los bienes inmobiliarios.
8688	Reveló que su gobierno ha hecho planteamientos a la Secretaría de Gobernación para que le ceda ese lugar, que mide casi 90 hectáreas.
8689	Y asi desde un 8,0 % que tenian en 1996 se pusieron en septiembre del 2001 al 2,0%..
8690	A veces lo que pasa al final es simplemente casualidad.
8691	Madoff también señala en la conversación a los reguladores.
8692	10.36 Los enviados de ABC a Libia firman desde Bengasi el reportaje "Los hijos de la revolución".
8693	Enviado, Jueves, 28 de Abril de 2011 (Últimas Noticias) El mandatario mexicano sostuvo que México y Perú quieren la democracia para la justicia que se busca "en la libertad que nos pertenece".
8694	Peligro En lo que va del año, Centroamérica ya ha sufrido el paso de las tormentas tropicales Agatha, en junio, y Frank, en agosto.
8695	Muchos de ellos asisten a título individual a la protesta, liderada por CCOO y UGT y secundada por unas 200 entidades ciudadanas entre asociaciones educativas, sanitarias, culturales, oenegés y entidades de consumidores.
8696	Desde febrero, miles de manifestantes, convocados principalmente por el Movimiento del 20 de febrero, salen regularmente a las calles para pedir reformas democráticas.
8697	El mayor lastre frente a Ferrer será la estadística, ya que nunca ha superado al de Jávea en sus cinco enfrentamientos anteriores, aunque el último data de Valencia 2009.
8698	Panamá se despidió de su afición logrando el tercer lugar de la Copa Centroamericana al vencer por la vía de los penales a El Salvador, 5 goles por 4, tras culminar los 90 minutos empatados a cero goles.
8699	¿Le pesaría irse del club descendido a la Tercera División?
8700	Para ello, "es muy importante la visita preconcepcional, en donde se pueden vigilar temas como el sobrepeso", señala Neyro.
8701	El líder de la oposición conservadora griega, Antonis Samaras, rechaza firmar esas garantías por escrito, alegando razones de soberanía nacional.
8702	"Con un promedio salarial de dos millones de dólares, mientras que el nuestro es de cinco millones".
8703	Cuando sirvas, machaca la papa chip en la misma bolsa y súmala a la mezcla.
8704	Fernando de la Rúa fue electo presidente en 1999, sostenido por una imagen de austeridad y anticorrupción que se contraponía a los excesos de la época menemista.
8705	El índice alemán DAX ganó 21,30 puntos, o 0,3%, a 7.426,81.
8706	Jiménez ha explicado que esta herramienta ha contribuido a que bajen las consultas que anteriormente se realizaban directamente, al igual que lo ha hecho la implantación de la Oficina de Atención al Ciudadano.
8707	Incluso los relojes de los edificios públicos y las plazas se han vuelto locos.
8708	"No habido cancelación que tenga que ver con este fenómeno, Acapulco se encuentra en alerta constante, con medidas a seguir por parte de los prestadores de servicios turísticos".
8709	Te llama la atención que otras películas que en mi opinión han sido mejores como la francesa El profeta o la alemana La Cinta Blanca no hayan tenido tanta repercusión en los Oscar".
8710	Piqueras igualmente señaló que el día de la clausura, 30 de julio, se hará entrega del 'Distintivo de honor', a Telecable Jumilla "en agradecimiento por su colaboración con la Asociación Ruta del Vino".
8711	Si desea que la inspección de trabajo lleve a cabo esta detección, haga clic en Detectar contratación abusiva Algunos sitios requieren una jornada semanal de 128 horas.
8712	Las obras de quienes rechazaban esta oferta habrían sido copiadas por otros pintores", relata Sperling "Se trata de obras que estaban protegidas como monumento a la memoria desde 1991, y sin embargo fueron devastadas.
8713	"Los niveles de radiación a medida que uno se acerca al sarcófago se vuelven más y más altos, por lo que las dificultades de construir algo más cerca se multiplican", epxlicó.
8714	A muchas damas -y hombres- le resultaría imposible decidirse por uno de ellos.
8715	"No es un día fácil, esto para mí nunca ha sido una residencia de futbolistas, ha sido mi hogar durante ocho años.
8716	¿Qué hace en sus momentos de descanso?
8717	El panorama como se puede apreciar es bastante precario.
8718	La declaración fue avalada por las autoridades financieras y monetarias de Alemania, Canadá, Estados Unidos, Francia, Italia, Japón y Reino Unido, las principales economías del mundo.
8719	Sin embargo, el PP, está centrado en "hacer valer cuestiones específicas del porcino y del vacuno" de Castilla y León.
8720	"Pareciera que los 112 millones de mexicanos no hemos aprendido lo que es el poder de la unión.
8721	O es que ya se te olvido la NES y su infame "lockout chip"?
8722	"En el País Vasco se adolece de normalidad democrática por la lacra del terrorismo y en la Comunitat por el autoritarismo, el clientelismo y la falta de transparencia que impone Camps", ha apostillado.
8723	¡Pero, cómo, si está De la Rúa que es amigo mío! le contestó Aznar.
8724	Quienes muestran esta particular mutación carecen de receptor, algo así como una puerta o un sendero celular llamado CCR5, que el virus aprovecha para ingresar en las células que infecta.
8725	Para el exconcejal, es "importante" además que las facturas fueran pagadas por personal de confianza del alcalde, concretamente por la persona que ostenta la secretaría general de la Agrupación Local del PSOE, prosigue en la denuncia.
8726	Zanardi no sólo se recuperó sino que además volvió a los circuitos.
8727	“No haríamos ningún favor a Grecia si hiciéramos especulaciones”, dijo la canciller.
8728	¿Le tengo que decir que sí?
8729	"Sabemos lo importante que es la salud de la economía española", subrayó la titular del Departamento de Estado.
8730	Sin complejos y con gran calidad literaria.
8731	Facebook es una página para niños que no tienen nada que hacer y que no tienen poder adquisitivo, es una burbuja que no vale nada.
8732	Sanidad calcula que ha ahorrado 1.275 millones en medicamentos. 2 de 6 en Sociedad anterior siguiente ¿Qué es esto?
8733	Al parecer, según pudieron saber los agentes, el autor de los hechos había sido ex pareja sentimental de la víctima, y tras adivinar su contraseña, reenvió a toda su lista de contactos del chat cuatro vídeos íntimos y comprometidos de la misma.
8734	Ha dirigido una película (Pasos) y ha interpretado una infinidad.
8735	Además, el ballet que acompañará al maestro estará integrado por las siguientes parejas: Gabriela Elías y Eduardo Pérez; Mónica Romero y Omar Ocampo; Judith Aberastain y Fernando Jiménez; Mariángeles Rodríguez y Eduardo Villegas.
8736	Dicen que saber envejecer es un arte, pero la obsesión que tienen algunas mujeres por bajarse los años, a través de cirugías estéticas, demuestra que a muchas se les acabó la inspiración.
8737	Creo que no puede estar detrás de nadie", agregó Wedge.
8738	Tenemos que creer en lo que hemos hecho y habrá que salir a buscar los tres puntos afuera", respondió Alvarez a una pregunta sobre una posible pérdida del cargo.
8739	Además, las empresas que se dedican a la tecnología de consumo como Apple se encuentran en una posición ligeramente diferente al resto del mundo de los negocios.
8740	Porque fijaros, él es un héroe, lo hace por España, para que gane el Partido Popular.
8741	"Todos somos españoles", ha insistido.
8742	Puede que haya otras personas dispuestas a seguir su ejemplo, pero es poco probable que la orden de exclusión sea levantada -incluso en esta área- por un buen tiempo.
8743	Va a decaer gracias al chileno ese!
8744	El organismo de las Naciones Unidas agregó que la temperatura mundial promedio en el 2010 superó en 0,53 grados centígrados (0,95 Fahrenheit) la media de 1961 a 1990 que se utiliza con fines de comparación.
8745	Como él, se aferran a su sillón, que ocupan sin legitimidad.
8746	La mayoría ya operaban de nuevo, pero algunos seguían inhabilitados.
8747	Los beneficios de darle esperanza se vieron sobrepasados por mucho por otras consideraciones", publica el diario.
8748	En la inauguración del Salón ha estado también presente la secretaria de Estado de Vivienda, Beatriz Corredor, que ha avanzado que el Gobierno central impulsará medidas para la rehabilitación de viviendas.
8749	El PSPV de Burjassot, salvo excepciones, está alineado con Alarte.
8750	Afirmó que la sala principal del Palacio de Bellas Artes es un lugar seguro, donde se cumplieron las reglas de protección civil; es un lugar con tecnología de punta, cómodo y accesible para los usuarios.
8751	"La seguridad no es de derecha ni es de izquierda; simplemente es un derecho que debe garantizar cualquier gobierno.
8752	Sábado 16 Abril 2011 Un hombre neozelandés afectado por una depresión se amputó un dedo de una mano, lo cocinó con verduras y después se lo comió para cenar, informó la prensa local, que cita un estudio psiquiátrico.
8753	Pero el pasado miércoles, una gigantesca ola de seis metros abrió una grieta en el casco y daño uno de los pontones del Brigitte Bardot, un navío equipado con potentes motores y adquirido hace poco tiempo.
8754	Es además consultor para empresas como Abaton, BBVA, Cadena Capriles, Clínica Universidad de Navarra, FarmaIndustria, Diximedia (lainformacion.
8755	En vida Castro, un ingeniero, externó su deseo de donar órganos al fallecer, mismo que cumplió su familia.
8756	Hay un mar de excusas para la piratería y se apoyan en todas ellas para defenderla, pero la verdad es que el que piratea esta robando al que no quiere que le roben.
8757	"Si disfrutaron de su tarea final suelen llenar de elogios la página, aún si sus expresiones faciales revelan que no les gustó nada en un principio".
8758	En cualquier caso, a un año del rescate la situación del país continúa siendo crítica.
8759	En vez de enfrentar con otras opciones el problema de las finanzas públicas, escogió doblegarse.
8760	Y por lo pronto, el 5 de octubre será la gala del 20 aniversario de la galería.
8761	Aziz Yildirim, presidente del campeón de futbol de Turquía, el Fenerbahce, fue arrestado acusado de manipulación de partidos.
8762	Nos lamentamos luego de los sucesos.
8763	Con Rajoy, un político que cada vez se reúne con más empresarios, en cambio, se busca el apoyo de quien puede formar pronto Gobierno.
8764	El aliado electoral de 2006, que hoy ya no cuenta con el favor de la abeja (Elbeja) reina del Panal, parecía empeñado por su parte en demostrar que no le hacen caso ni los funcionarios que él personalmente ha designado.
8765	Pero no solo Mika ha garantizado esta condición de imbatible.
8766	Al lugar acudieron además de agentes del Grupo V de Homicidios, especialistas de Policía Científica y el juez de guardia.
8767	Los monjes vinieron a ver la fábrica, comprobaron nuestros métodos de trabajo.
8768	El domingo se realizará la “mamatón” en Zarcero para promover la lactancia materna.
8769	Además, "la necesidad de sanear los balances en muchas economías avanzadas continúa siendo un lastre para las perspectivas de crecimiento a medio plazo", según el BCE.
8770	Incluso, adelantó la titular del CNCA, el próximo año serán presentados los trabajos de digitalización de los acervos de todas las versiones del FIC.
8771	Y si bien el número de niños blancos y negros también creció en este período, aumentó lentamente hasta 17,6% y 11,7%, respectivamente, agregó el informe que define dentro de la categoría de niños a los habitantes de 17 años o menos.
8772	Luna Lara destacó que no cederá a las presiones de los dirigente, ya que, además, cuenta con todo el apoyo de la base perredista del lugar.
8773	Helados de vainilla • 1 l de leche • 1 rama de vainilla • 300 g de azúcar molida • entre 6 y 8 yemas • 200 g de crema de leche Calentar en una cacerola la leche junto con la vainilla y hacer hervir.
8774	¿Qué ocurrirá con las pensiones en el futuro?
8775	Apoyo de Túnez La cumbre ítalo-francesa celebrada este martes en Roma, en la que participaron los ministros del Interior, Economía y Exteriores de ambos países, resultó "muy, muy positiva", según ha explicado Berlusconi.
8776	¡Qué cara le salió a Jairo su falta!
8777	PSOE y PP suman 323, por lo que el resto, 27 diputados, no alcanza el mínimo.
8778	"Me parece muy joven", afirmó frente a Goiburu que en cambio lo reconoció antes de preguntarle quiénes eran los miembros del buró político.
8779	Su homilía fue intimista y muy personal, con reflexiones sobre la debilidad de Pedro, que esa misma noche de Jueves Santo, después del arresto, negaría conocer a Jesús.
8780	Pase lo que pase en Sevilla, Mourinho destacó la evolución de su equipo.
8781	Bajo la sintonía de Los Pitufos,los juegos de palabras que entona Ai insinúan insultos contra la censura de Pekín.
8782	A cambio, no era descartable un puesto en la judicatura federal.
8783	Los fiscales dicen que Obregón Reyes, Vega y un tercer sujeto secuestraron a Saucedo por órdenes de un cártel narcotraficante mexicano, en lo que constituyó un inusitado caso en que la violencia de las drogas se ha propagado a territorio estadounidense.
8784	Ayer, el consejo de administración de ACS aprobó repartir un dividendo bruto de 0,90 euros por acción a cuenta de los resultados de 2010 el 7 de febrero, el mismo importe que venía repartiendo en los tres últimos años.
8785	La Oficina Municipal de Estadística está abierta al público de 9.00 a 14.00 horas.
8786	"No sé qué más se le puede exigir al PP, al Partido Socialista después de aguantar lo que hemos aguantado estos años, o que se le puede pedir al PNV o al resto de formaciones.
8787	El supo plasmar su espíritu en cada una de sus creaciones, marcar un antes y un después en la tecnología, innovar y no imitar..
8788	A las numerosas poblaciones italianas que conforman este movimiento se han sumado otras de diversos países, entre ellas seis españolas: Begur (Gerona), Bigastro (Alicante), Lekeitio (Vizcaya), Munguía (Vizcaya), Pals (Gerona) y Rubielos de Mora (Teruel).
8789	La precarización también será más difícil.
8790	Y así lo que resultaba imposible se fue tornando posible, al haber resuelto que debíamos luchar.
8791	“No pacté nada con Mancuso.
8792	"Vine a Berlín para ganar.
8793	A una cifra menor, una menor exposición de radiación.
8794	En la ciudad condal, bastión histórico del socialismo, el PSC ha perdido 158.738 sufragios (-17’3%.).
8795	Los mejores alcanzan la perfección más absoluta en la literatura.
8796	"Lo que se invierte en dinero publico tiene que revertir de nuevo al tejido social, si no estamos haciendo algo que no es productivo", ha sostenido el especialista en escenografía y director de la Resad desde 2008.
8797	3. Belloch pide que el jurado emita un nuevo informe sin criterios..
8798	Tenemos la obligación de conseguir que nos devuelvan ese dinero y vamos a seguir persiguiendo ese objetivo hasta que lo consigamos", declaró.
8799	¡Qué hace una niña iraquí en mi cama!
8800	"Dragó se pasó con lo de los 13", siguió..
8801	NO hay interés en solucionar problemas como la multiplicación del precio antes de ponerlo en el la sección de frutas y hortalizas en el mercado.
8802	Godfrey (1-0) lanzó siete episodios, permitió seis imparables, un jonrón, dos carreras y retiró a tres por la vía del ponche para apuntarse el triunfo.
8803	¿De donde sacas que esas webs ganen dinero (ojo, tener ingresos no es lo mismo que tener beneficios)?
8804	Lo que queda por explorar del Planeta está en el interior de la Tierra".
8805	Kevin Fajardo, uno de los debutantes de antenoche, dijo que hay que seguir con La Volpe porque es un proyecto de cara a las eliminatorias.
8806	El regidor de Villalar ha justificado sus previsiones de más público debido a la coincidencia con la Semana Santa, aunque ha advertido que "la llave" la tendrá "el tiempo que haga".
8807	“El año 2010 ha sido increíble para mí.
8808	MÉXICO, D.F.- La Policía Federal (PF) adscrita a la Secretaría de Seguridad Pública (SSP) federal informó que en todo 2010 realizó 17 operativos y 260 servicios de búsqueda y rastreo de artefactos explosivos en distintas entidades del territorio mexicano.
8809	La asociación, dedicada a la recuperación de tradiciones en Oña, inició su andadura hace cuatro años recuperando las matanzas del cerdo, tal y cómo se hacían antes.
8810	"Se ha quedado solo", ha sentenciado Sevilla, al atribuir esta situación a la crueldad de la vida política.
8811	Si bien, la compañía no informó oficialmente los nuevos valores, con esta suba el precio de la nafta súper -en la Capital Federal- se iría a 4,788 pesos y la premium a $6,009.
8812	Yo creo que mi mejor trabajo todavía no lo he hecho, usualmente quedo contento al finalizar alguna ilustración, pero semanas después siempre estoy inconforme y pienso hacer la que sigue mejor.
8813	Enunció los 28 puntos del programa que, a la larga, fueron el programa nazi.
8814	El sueldo promedio chileno es malo.
8815	3. Google Maps estrena en España sus imágenes en 45 grados con la..
8816	En la sureña Concepción y en el central puerto de Valparaíso las radios también reportaron enfrentamientos entre la policía y manifestantes, así como una baja en las actividades cotidianas, en especial en el comercio y los servicios públicos.
8817	Ha sido una de las presentaciones más espectaculares del catalán, con una bola de estudiantes militantes del 68 dentro de la UNAM; era apoteótico.
8818	"Tendrás que acostumbrarte", le dije.
8819	Es una percepción que ya excede a la cercanía del 23 de octubre.
8820	" Diría el Bonelli de Pablo Marchetti! este programa lo miran los come mierda Santiago1986 dijo Hace 11 minutos: FustigadorK dijo: "Me padece tedible!
8821	El juicio, considerado como el mayor de corrupción inmobiliaria en el país, durará cerca de un año.
8822	Uno de los grupos, los Comités Locales de Coordinación, indicó que 250 sirios han perdido la vida desde que comenzó noviembre, la mayoría de ellos civiles y unos 20 soldados.
8823	"No quiere desempeñar ese papel", explicó a la prensa Blanc, quien podría otorgar la responsabilidad de liderar a los "bleus" al portero Hugo Lloris o al defensa Philippe Mexes.
8824	Archivo Londres, Inglaterra / AFP.
8825	Ellos no recuerdan nada, ¡qué van a recordar los de la camisa azul, los falangistas!
8826	Si nos manifestamos, tenemos problemas, el gobierno nos prohibe cosas” Los cristianos coptos de Egipto son minoría en este país mayoritariamente suní.
8827	Su aplicación por las CCAA será voluntaria el año académico próximo y obligatoria en 2012-2013.
8828	Pero Amy dijo que no podía hacer eso.
8829	@ferrey31 Hace 5 minutos 0 Ducatenzeiler afirmó que el último "buen equipo que tuvo Independiente fue el que dirigió Américo Gallego en 2002.
8830	06:44 España se clasifica tercera para la final de sincronizada técnica por equipos 06:40 La lluvias dejan tres muertos y más de 180.000 damnificados en México 06:39 Cameron acorta su gira africana ante los últimos acontecimientos en relación a..
8831	En el grupo L el Anderlecht belga siguió su buena racha (ha ganado todos sus encuentros) y venció al AEK Atenas griego por 1-2.
8832	Abril del 2011 “Y a ustedes, ciudadanos, cuarenta y nueve niños os hacen saber: Que en México la justicia recuperó la vista, Pero sólo mira con el ojo derecho y en sesgada forma.
8833	La subida generalizada de los precios ha dado lugar a la tasa de inflación interanual más alta desde octubre de 2008, tras cinco meses al alza.
8834	Wembley, el modelo de estadio del fútbol moderno.
8835	3. PSOE de Murcia acusa al Ayuntamiento de "dar la espalda a las mujeres..
8836	Similares iniciativas se debaten en las legislaturas estatales de Ohio e Indiana.
8837	Desde su celda en Emboscada asistió a niños, mujeres y ancianos. clic Vea el video del testimonio de Jorge Canese Juan Félix Bogado Gondra: médico, líder estudiantil en la Facultad de Medicina y colaborador de la revista Criterio.
8838	"Parece que necesitarán un año más de análisis de datos para poder confirmar si ésta existe o no", concluye el catedrático.
8839	También afirmó que habían llevado a cabo importantes acciones para proteger los sistemas y los datos, y que la información de los clientes, las aplicaciones o de los empleados no estaba comprometida.
8840	El subdelegado del Gobierno ha recordado que, como ya ocurriera en las pasadas elecciones, todas aquellas personas con discapacidad visual que conozcan el sistema lector-escritura Braille podrán ejercer su derecho al voto para estas Elecciones Generales.
8841	Hoy domingo, a las 12 horas, será la inauguración en el Teatro de la Ciudad Esperanza Iris, que será el inicio de una semana de cine infantil.
8842	Prueba de ello es que ni siquiera cuando se hacen públicos los siniestros de las minas inicia una investigación, puntualiza el informe.
8843	Solo confirmó que lo reemplazaría su hija Jacqueline de Cedeño, quien es su suplente.
8844	¿Quién es el idiota que diseña la campaña del PP medinense?
8845	Un caza interceptor del mismo modelo se estrelló en noviembre pasado a unos 60 Km al noreste de Bolshoe Savino pero ambos pilotos sobrevivieron en aquella ocasión tras catapultarse.
8846	Por eso espero que el campo se llene igual que ante el Shakhtar y el público nos anime desde el principio como pasó en 'Champions'", explicó acerca de las sensaciones acerca del partido de Liga.
8847	Ambos rigen el 1.° de julio luego de su publicación en La Gaceta.
8848	Un vecino del barrio de Qasr Ahmed describía a la BBC: «Están disparando contra todo, contra todos los edificios y viviendas.
8849	El unico camino es es de Angela, que como buena ama de casa alemana, opina que una familia no debe de gastar mas de lo que tiene y que las deudas hay que pagarlas.
8850	Por eso, considera que se ha "masacrado" al ciclismo y al atletismo con el dopaje y achaca esta opinión a que "son deportes pobres, de gente humilde".
8851	Valga la aclaración que a parte de disfrutar, Ana Patricia no desperdicia ninguna oportunidad para trabajar.
8852	Sería como si yo tuviera que competir conmigo mismo, y yo no siento que pueda competir con Río.
8853	El miércoles, logró frenar esa caída y cerró la sesión en la Bolsa de Helsinki con una ligera pérdida del 0,76%.
8854	En Buenos Aires y en todas las provincias hay luto.
8855	"Mónaco es un fin de semana en el que todos los pilotos mostramos el talento, especialmente en mi caso al ser mi primera temporada.
8856	Desde enero a junio de 2011 se han retirado de los bancos helenos 21.240 millones de euros, alrededor de un 10% del total.
8857	La cifra incluye los promocionales de los partidos políticos y las autoridades electorales desde el periodo de precampaña, la intercampaña (donde la autoridad intensifica sus espots relacionados con la organización electoral) y las campañas.
8858	La Misión Ronald H. Brown de Estados Unidos en el Edifificio de Naciones Unidas será la nueva sede de la delegación estadounidense ante el organismo internacional.
8859	Me da la sensación de que volvemos a repetir el error de la URSS que buscaba aumentar su peso en ciertos países, asignando fondos colosales y lo único que recibimos es deudas sin saldar”.
8860	"A las 00:00 GMT del 15 de marzo se detectó una dosis de 11,9 milisievert (mSv) por hora.
8861	En primer plano la escultura Tlahuicole (1851), de Manuel Vilar i Roca; atrás, la pintura Cuauhtémoc (1986), de Javier de la GarzaFoto Yazmín Ortega Cortés La muestra reúne 131 piezas, tanto del acervo del Munal, como de colecciones privadas.
8862	¿Debían hacer eso, o no?
8863	¿Celebra esa nueva realidad?
8864	Lo haremos pacíficamente, pero seguiremos en las calles".
8865	El pasado año, el galardón recayó en el matrimonio bilbaíno formado por Celia García y Manu Orozco que, a través de distintos proyectos llevados a cabo en la Cafetería Lepanto, colaboran de forma habitual con la Fundación Vicente Ferrer en la India.
8866	En 2010, produjo un total de 7,8 millones de onzas de oro, según datos de la compañía.
8867	Edgar fue detenido el 16 de junio pasado por elementos de la Policía Federal en Fresnillo, Zacatecas, junto con una mujer identificada como Brenda "N".
8868	¿Quieres saber de quién se trató?
8869	El riesgo también esta relacionado con el tiempo que se lleve fumando, de forma que es peor llevar fumando un paquete diario durante 20 años que dos paquetes diarios durante 10 años aunque la cantidad de tabaco total fumada sea igual.
8870	Si que es verdad que se llenaron los bolsillos con las obras.
8871	La carrera de Nueva Delhi fue cambiada a una nueva fecha - a determinar - para ser la última de la temporada en diciembre.
8872	"Fuimos condenados porque somos estadounidenses.
8873	Según la prensa local, Kim abordará durante su visita la crisis nuclear coreana, cuyas negociaciones multipartitas están estancadas debido a los ensayos nucleares de Pyongyang.
8874	Es su entorno social, político y religioso lo que le convierten en un agresor.
8875	El hijo del legendario ofreció gran pelea la noche del sábado al noquear en el quinto round al estadounidense Peter Manfredo, ante gran entrada en la Arena Reliant para salir airoso en la primera defensa de su cinturón.
8876	¡cree seriamente que tiene las soluciones? pues yo sí lo creo, las soluciones a SUS problemáticas, no a las suyas especialmente.
8877	Casi mas seguro que perder el ordenador o que te lo roben, quizas.
8878	La Organización Marítima Internacional, la agencia de la ONU que regula el tránsito internacional de mercancías por mar, sería la que establezca los detalles de cualquier carga fiscal, informaron esos grupos de ayuda y la cámara en un comunicado conjunto.
8879	Tras acabar su doctorado en 1929, Hofmann comenzó a trabajar en los Laboratorios Sandoz.
8880	Desde la caída de la monarquía del rey Faruk (1948), todos los presidentes —Nagi, Naser, Sadat y Mubarak— han sido militares.
8881	El recorrido Nuestra ruta empieza como no en el Parc Cultural de la Muntanya de Sal en Cardona.
8882	En la jornada bursatil destacaron las fuertes alzas en las bolsas de Tokio y Seúl que repuntaron 2.25 y 3.72 por ciento respectivamente.
8883	Uno de los narradores para América Latina es Carlos Lema, quien será la voz de varios partidos.
8884	Pensamos que nos van a escuchar y que vamos a lograr parar esta guerra, dice Gloria Aguilera, quien llora a sus tres desaparecidos: su esposo y dos hijos.
8885	Por buenas que sean nuestras intenciones, si intentamos reproducir la estructura política de los Estados omeyas o abasíes caeremos sin duda en el despotismo.
8886	El Consejo del Artico a menudo es criticado por poco efectivo, en parte porque sólo puede actuar cuando las decisiones se toman de forma unánime.
8887	"Google Music trata de descubrir, comprar y compartir música de formas nuevas, innovadoras y personalizadas", dijo Jamie Rosenberg, director de contenidos digitales de Google para Android.
8888	Para colmo de males, la firma de calificación de riesgos cree que no habrá recuperación en Europa si no lo hace antes el sector bancario, al que ve ahora "estancado".
8889	Pero al igual que su rival Google, la puntocom está observando un incremento de la facturación por el segmento de publicidad.
8890	Mickeal, que ya entrena en solitario a pleno rendimiento, llegará en buen estado físico a la próxima temporada, en la que podrá volver a ser el alero titular indiscutible que ha sido para el técnico Xavi Pascual en las dos últimas temporadas.
8891	Confesó que cuando su hija Nicole (ambas en la foto) lo encontró hace 14 años abandonado en la parte trasera de un bloque de apartamentos pensó que era una "rata grande".
8892	De cara a su participación en la Suruga Bank Cup, que disputará el próximo 3 de agosto ante el Jubilo Iwata de Japón, el conjunto dirigido por Antonio Mohamed continuó su pretemporada en Los Angeles como una cómoda victoria.
8893	"Tenemos que ayudar a los vivos, no hay más ayuda para los muertos", sentenció.
8894	El policía relató en el juicio que "por lo inesperado de la agresión, le dejó desconcertado", afirmando incluso que tardó unos momentos en reaccionar y salir tras él.
8895	O especialista analisa os tipos criativo, organizador, meditativo, opinante, desafiante, sinérgico e afetivo.
8896	Las calles de esa localidad, ubicada 50 kilómetros al norte de Ciudad Victoria, son patrulladas por militares y policías federales.
8897	Casi magia, ¿no os parece?
8898	En 2010 pasaron 25 y este año ya llevan 14. Climent explicó que hace poco recogieron a un perro con sarna y averiguaron, por el microchip, que su dueño era de Massanassa.
8899	Es común que varias personas unan sus fuerzas formalmente y decidan organizar expediciones para encontrar objetos, atravesar calabozos o destruir criaturas monstruosas, indicó.
8900	El Villarreal despide a Garrido El Córdoba completa la gesta y elimina al..
8901	Esa corresponsabilidad se hace hoy más visible que nunca.
8902	Guerra ha dicho que "ya está bien de que la gente que vive muy lujosamente quiera recortarle 400 euros a la gente que no tiene más entradas que eso, a ver si somos justos", tras lo cual ha enfatizado que aún está vigente "la lucha de clases".
8903	Hawass, de 63 años, ejercía el cargo desde 2002 y fue cesado en el reacomodo del gobierno el pasado fin de semana, señala la información.
8904	De Berlanga, de la gente de su época, fue profesor de grandes cineastas como Erice.
8905	La novela, por tanto, se lee muy bien; es más, eso sí, una novela-documental, una crónica de una época, de unos momentos históricos realmente ricos en vivencias, que hacen las delicias de un escritor.
8906	En una Copa Mundial, victorias como ésta dan mucha confianza", consideró Gonzalo Alcocer, auxiliar técnico de Ecuador.
8907	Pero eso no fue casi la peor parte.
8908	Los primeros análisis han indicado que se trata de un producto de toxicidad baja y en ningún caso mortal pero que puede provocar problemas gástricos, y fue depositado en un recipiente de plástico para ser puesto a manos judiciales.
8909	Porque asi ya voy tramitando en el Proveedor de energía..
8910	Murillo ha explicado que los opositores con menos del 40 por ciento de discapacidad tienen un nivel "moderado" de acceso a la función pública, pero los que tienen más del 65 por ciento lo hacen de un modo "muy limitado".
8911	Pero los primeros detalles sobre la trama de este cuarto volumen son la novedad que Millenium, Stieg y yo, autobiografía de Eva Gabrielsson, añade al enredo que rodea a su fallecido marido.
8912	Je t'aime, eso que tú me has dicho a mí tantas veces antes de matarme.
8913	El Seleccionado, llegará a Asunción este jueves a la mañana.
8914	Conforme a la nueva ley australiana, las marcas de cigarrillos deben vender sus productos empaquetado sin distintivos, con carteles y fotos explícitas que advierten sobre los riesgos de salud para los fumadores.
8915	Elige vivir", cuyo objetivo es que tanto las víctimas como sus entornos sepan detectar las distintas manifestaciones de este tipo de violencia y actúen.
8916	“Cada vez menos gente se enferma de tuberculosis y muere por esta enfermedad.
8917	Tras las indicaciones tácticas de los entrenadores, el partido cambió de rumbo.
8918	Comunicó que la primera diligencia se realizó en un domicilio de la avenida Tuxpan entre calles 8 y 9 de esta ciudad, en cuyo interior había un laboratorio doméstico para procesar drogas sintéticas.
8919	El video lo dirigió Paulo Soto y la dirección de fotografía estuvo a cargo de Marlon Villar”, contó su guitarrista Mauricio Porras, quien también se encargó de la producción del material.
8920	Ganamos la Supercopa de Europa, bien..
8921	"En los documentales no se puede imponer nada a nadie, porque hagas lo que hagas la vida saldrá a la superficie a través de las personas.
8922	"Creo que es una escena muy, muy bella".
8923	Sin embargo, en algunas zonas de Bélgica, Sicilia, Cerdeña, Malta o Grecia este gesto puede ser interpretado como un insulto sexual.
8924	Las razones que explican el alto desempleo y el anémico crecimiento son estructurales, y entre ellas se encuentra el aumento de la competitividad de los mercados emergentes.
8925	Y es que el llamado Mundialito (y su predecesora, la Intercontinental) no había sido un torneo propicio para el Barça.
8926	Aún más atrás en el tiempo, Samsung contrató al jefe del proyecto y les regaló celulares (entre ellos, el Galaxy S2), soporte y software para poder desarrollar más rápidamente este ROM para sus teléfonos.
8927	La vocera del distrito, Carol Counihan, dijo al diario Bucks County Courier Times que Munroe admitió haber escrito los comentarios.
8928	Del análisis de conjunto se extrae la conclusión sobre "el importante papel desempeñado" por el culto a los astros en la génesis del pensamiento religioso, siendo "el inspirador de imágenes e ideas míticas".
8929	Mi hijo es una caja.
8930	Vamos a ver qué ofertas hay, analizar la más conveniente y arrancar las negociaciones”, insiste el presidente ejecutivo de Diablos Rojos.
8931	Madeleine desapareció de la habitación en la que dormía en un complejo turístico del Algarve el 3 de mayo de 2007, pero la investigación oficial fue suspendida en julio de 2008 y desde entonces ninguna fuerza policial ha continuado la búsqueda.
8932	El cuadro 'che' estará obligado a rendirle pleitesía con el tradicional pasillo al equipo que en este caso, levantó la Copa del Rey.
8933	Jorge Luján consideró que el aprendizaje del texto consiste en ponerse en el lugar del otro y descubrir que en la vida hay constantes cambios y se pueden invertir las situaciones de peligro.
8934	Aprovecha sus ratos libres, escasos, según dice, para construir desde mesas hasta pequeñas casas y espadas de madera, las cuales vende ocasionalmente a los visitantes.
8935	Y digo Bancos porque sería la primera vez que con estas maniobras bajistas de los mercados no resultan grandes beneficiados en sus cuentas de resultados.
8936	En medio de aplausos y coros, dijo creer en el diálogo y en la palabra.
8937	Conociendo todo lo que ha hecho Chávez en más de diez años de gobierno, yo no excluiría esa posibilidad.
8938	"Sube al palo sin protecciones o te mandamos a casa y puedes decir adiós a tu carrera" o "acuérdense que la nave es como en la prisión, en las duchas, cuidado con su trasero", éstas son algunas de las órdenes y amenazas descriptas por los testigos.
8939	Empezamos de la mejor manera y yo veo a un River con mucho hambre y con ganas de revertir esta situación rara".
8940	El Tribunal Federal de Alemania ha planteado una consulta ante el Tribunal Superior de las Comunidades Europeas (TSCE) para que se pronuncie al respecto.
8941	Salgado ha recordado que la recuperación de esta tasa es temporal, sólo para este año y el próximo, y que no afectará a quienes tengan menos de 700.000 euros ni afectará la vivienda habitual que esté valorada en menos de 300.000 euros.
8942	Algunas ya lo han probado Los nuevos uniformes femeninos irán ceñidos al cuerpo, pero no serán una novedad en las canchas.
8943	Empero, el puente de Bayonne que cruza el canal es demasiado bajo para los nuevos navíos, y las autoridades portuarias sostienen que por lo menos necesitan otros mil 300 millones de dólares para elevarlo.
8944	Tiralongo, de 33 años, se separó del pelotón a 5.5 kilómetros de la meta antes de ver cómo Contador se le unía a 500 metros de la llegada.
8945	Un 88% de los informáticos a los cuales la empresa Cisco ha consultado afirman que albergarán parte de las aplicaciones y datos de sus empresas en Internet.
8946	Lo puedes comprobar mediante este sencillo experimento: coloca dos dedos ligeramente separados sobre la piel de otra persona y pregúntale cuántos dedos siente.
8947	Sin embargo, pese a una evolución general favorable, las aves estépicas y, en general, las vinculadas a los ambientes agrarios, siguen sometidas a amenazas que las hacen estar en una situación crítica.
8948	Que si Europa sigue ignorándola, Rusia escogerá a Asia, y si la ignora EEUU, Rusia puede afianzar sus lazos con Europa.
8949	Llegarán científicos de la región y de todo el mundo, "esto generará una movilidad de visitantes de un nivel bastante alto y esto es muy positivo para la región", enfatizó el directivo académico.
8950	Comunidad Valenciana: Poco nuboso, aumentando a nuboso a lo largo de la tarde.
8951	Son los más activos y además, a diferencia de muchos, interactúan con sus seguidores.
8952	"No hay diferencias apreciables, los profesores vuelven a la situación en la que estaban hasta 2007", ha puntualizado.
8953	Ya el pasado mayo, con el ajuste presupuestario, el Gobierno endureció los requisitos para acceder a esta vía de jubilación.
8954	En la caravana también se exigirá la cancelación de los operativos nocturnos por autoridades mexicanas realizados en condiciones riesgosas, los cuales han derivado en la constante violación de los derechos humanos de los migrantes irregulares, dijo.
8955	Villares ha señalado que el próximo lunes por la mañana se celebrará la reunión de mediación que podría evitar la huelga, pero se ha mostrado convencido de que no habrá marcha atrás: "No hay otra salida".
8956	La empresa, denominada Toyota Friend, solo se implementará en los autos híbridos y eléctricos.
8957	Ganó Suárez, el más mayor.
8958	No mezcles demasiado, o la masa quedará gomosa. 2. Estira la masa envuelta en plástico de dentro hacia fuera.
8959	Todos adoran y celebran a Kapuscinski pero nadie toma en serio las cosas que él, hace ya más de 40 años, decía sobre el colonialismo.
8960	Quizá para blindar su figura, la Casa del Rey ha excluido a Urdangarin de actividades institucionales, tratando de evitar una foto de los dos juntos.
8961	El crudo, que está cotizado en dólares, tiene a revalorizarse cuando el dólar se debilita y abarata el barril de petróleo para los inversionistas con otras monedas.
8962	Es un jugador excepcional y se lo merece.
8963	La ley 1424 de diciembre del 2010, con su reciente reglamentación, absuelve de culpas a 30.000 de esos sicarios y se prepara otra ley para perdonar a todos los criminales de guerra de las Fuerzas Armadas.
8964	Ya con su boleto a cuartos de final asegurado, ambos representativos quieren culminar con paso perfecto la ronda de grupos, en duelo que arrancará a las 20:45 horas locales (13:45 tiempo de México).
8965	A.T.: Ollanta Humala se reunió conmigo y me ofreció un cogobierno.
8966	Se comprobó que fue guardián en el campo de concentración y se escucharon los testimonios de quienes recordaban los crímenes allí cometidos y que solamente fueron posibles por la colaboración de personas como él.
8967	Es obra de “una pandilla de fascistas que acabarán en el basurero de la Historia”, dijo.
8968	Aunque discrepáramos de sus métodos, nos habíamos creído que ETA luchaba por la democracia.
8969	" De esos 10 niños que dices tú, cuantos sobreviven?
8970	Y eso mismo fue lo que hizo en la cuarta noche.
8971	3. Belgrado extradita a Goran Hadzic al Tribunal de La Haya Blanco cifra en 15 millones de euros la ayuda española al Cuerno de África Somalia está sufriendo la peor hambruna en 20 años y 3,7 millones de personas corren el riesgo de morir por inanición.
8972	Los pobres, cada vez somos más pobres y cada vez pagamos más impuestos.
8973	Y no muestran, aparentemente, ninguna de las rarezas que los tópicos atribuyen a los matemáticos.
8974	Uno va aprendiendo a perder el miedo poco a poco", precisó.
8975	Ayer mismo los datos del desempleo volvieron a ser inquietantes, sobre todo por lo que respecta al paro juvenil.
8976	Un área deforestada a lo largo del río Xingu, a 140 km de la ciudad de Anapu en la Amazonia, norte de Brasil, en 2005.
8977	En caso de que sea necesario que amplíe su declaración, la PGJDF lo citará.
8978	Cada vez que planteaba la cuestión, la respuesta era: 'el Zenit no está interesado' ".
8979	Fuerza genio, esta es tu casa”, “Román: Gracias por tanto y perdón por tan poco”, fueron las frases de algunas banderas que se pudieron observar.
8980	Su único error fue aceptar una invitación a cenar por parte del presidente del Gobierno» italiano, dijo Berlusconi.
8981	Para Mar Moreno, nadie duda de que la financiación de los ayuntamientos no está bien resuelta y que desde el Gobierno de España se tiene que abordar de manera estructural y definitiva ese asunto.
8982	Las heredianas tomaron ventaja de 2-0, pero las josefinas reaccionaron y emparejaron el juego 2-2, por lo que el título se tuvo que definir en el quinto episodio.
8983	El 50% está en México y la edad promedio es de 17 años.
8984	Obama ha señalado que a lo largo del operativo recordó el fracaso de algunos de sus antecesores en importantes misiones, temiendo sufrir las mismas consecuencias.
8985	Ser goleador es lo que menos me preocupa.
8986	Además, desde el reinado de Ashoka, la isla era depositaria de una reliquia importante, un diente de Buda que se encontró entre las cenizas de su hoguera funeraria.
8987	"Una compra directa (de deuda europea) no traería ese 'beneficio'", agregó el analista en diálogo con BBC Mundo.
8988	DEPORTES Además, por segundo año consecutivo la Feria ha dedicado un espacio al deporte, a la promoción de disciplinas, especialmente entre los más jóvenes, de la mano de los clubes de la ciudad.
8989	Habría que ser tonto para votar a uno que no te gusta.
8990	El miércoles de la semana pasada, la localidad asturiana de Degaña fue escenario de un brutal triple crimen machista.
8991	Decenas de funcionarios y diplomáticos libios, incluido el ministro del Interior, Abdel Fattah Younes al Abidi, dimitieron de sus cargos para expresar su oposición a la sangrienta represión contra los manifestantes.
8992	El pasado día 11 los investigadores comprueban que el detenido realizó varias comunicaciones telefónicas con sus familiares en las que se muestra ansioso por trasmitirles alguna noticia importante.
8993	Dijo que la ALDF trabajará en coordinación con el jefe del Ejecutivo local para sacar adelante a la ciudad.
8994	Jesús Eguiguren, que fue uno de los principales promotores de aquella iniciativa y estuvo presente en el origen y en el final de las conversaciones, decidió contar el proceso desde dentro a través de este libro.
8995	Y es que luego de una cómoda ventaja de 2-0, el Basilea hizo gala de su mejor futbol y con un inspirado Alexander Frei, quien convirtió doblete, y un tanto más de Fabian Frei lograron sacar un punto en casa ajena.
8996	Las razones aducidas por el Gobierno para mostrar su disconformidad con las enmiendas son la necesidad de no incrementar los créditos o disminuir los ingresos presupuestarios.
8997	Después, la nación comenzaría a dejar de pagar a tenedores de bonos, jubilados, beneficiarios de ayuda médica y Fuerzas Armadas, ha advertido Obama.
8998	Elisa Calvente, novia de Carlos Carretero, es condenada a doce meses de prisión, mientras que José Luis López ‘El turronero’ hace frente a una pena de dos años.
8999	La crisis de algunos bancos se debe, según Bruselas, a la "estructura de remuneración" de bancos que animan a operaciones que garantizan ganancias inmediatas para los banqueros y no los castigan por pérdidas desproporcionadas por sus acciones.
9000	Sus investigaciones han permitido desvelar que, antes de la conversión de la región al islam, las estatuas fueron pintadas y repintadas, probablemente porque los colores se iban desvaneciendo.
9001	Tal y como ha afirmado el dirigente francés, "se dibuja un acuerdo amplio" sobre el reforzamiento de este instrumento de ayuda de los países bajo presión en los mercados de deuda y que ha sido objeto de diferencias entre París y Berlín.
9002	Pasaron casi 30 años para que alguien tuviera la idea de utilizar ese mismo elemento para un objetivo más relacionado con la seguridad e integridad del piloto.
9003	Las academias también quiere unificar otros conceptos, por ejemplo, no es lo mismo tener mascotas en Occidente, que en Asia tener mascotas para la alta gastronomìa.
9004	Tasas bajas es el único método que tiene la Fed para tratar de estimular el crecimiento del empleo", agregó.
9005	¡Sigan adelante jóvenes atletas en todo lo que hacen y mucha bendiciones para todos!
9006	Pero el escenario económico adverso hace pensar que no podrán hacer uso de ese fondo.
9007	El almidón se transforma en azúcar de frutas o levulosa, que por tratarse de un azúcar simple es absorbido casi sin dificultades por vuestro organismo.
9008	Y a Leandro simplemente le llama la atención esta historia que mantiene en suspenso a muchos alemanes.
9009	La marca de cervezas se compromete a recuperar una playa europea al año elegida por los propios ciudadanos.
9010	Las facciones del paraguayo no muestran ningún sentimiento al momento de recordar el ataque.
9011	Mejor sería que fomentaran su contratación y que persiguieran a las empresas que pagan de menos por ser mujer, en vez de tanto imponer cuotas absurdas.
9012	Después de lo que ha ocurrido con Gadafi, nadie va a permitir que ninguna tribu mande más que otra.
9013	"Tenía muchos dolores, el pecho se empezó a encapsular (se quedaba firme, sin movimiento), sabía que algo no iba bien".
9014	"Espero que al igual que lo han hecho otras entidades (BBVA, Caixa Cataluña, Telefónica y Endesa) puedas contribuir a la iniciativa", finalizaba la misiva firmada por Garzón.
9015	Sus familiares y amigos lo llaman "El Flaco" por sus 1,90 metros de estatura y su peso de 75 kilos.
9016	"No es una polémica educativa, sino política o judicial que desvía el interés de lo importante", añade.
9017	El cree que es "bastante improbable" que el combustible haya sido seriamente dañado.
9018	Para que la vuelta a la rutina no suponga un cambio brusco en estos hábitos de sueño y alimentación, los especialistas recomiendan adaptar progresivamente los horarios en las semanas previas al inicio del curso.
9019	"Si Alemania tiene bancos que precisan recapitalización (.
9020	A nivel catalán, ahora cada hospital público tiene un servicio de arritmias.
9021	Pese a ello, familias completas llegaron hasta la costa tamaulipeca con el fin de pasar unos días agradables en esta Semana Santa.
9022	La nación la forman ciudadanos que tienen un sentimiento de pertenencia.
9023	González Placencia, presidente de la Comisión de Derechos Humanos del Distrito Federal (CDHDF), sostuvo que hoy la sociedad no genera condiciones ni opciones viables para los jóvenes.
9024	"Una vez más es hora de quedar claros: ¿Está aquí para vender libros o está aquí para postularse a la presidencia de Estados Unidos?
9025	… Tokio, 15 jun (EFE).
9026	Y que me perdonen.
9027	Conforme a las normas que entran en vigencia el domingo, Cao deberá encontrar una nueva casa para uno de sus perros o registrar que el animal vive con sus padres.
9028	En Husos incidía en el dolor, el duelo.
9029	Las invasiones del viernes causaron daños limitados.
9030	En su opinión, es importante que el objetivo de la política industrial se centre en impulsar el cambio productivo y en activar procesos que permitan aumentar la productividad, ya que una industria fuerte es indispensable para el crecimiento económico.
9031	P. ¿Pagan de nuevo la crisis los más débiles?
9032	El VF-3 ofrece un campo de visión del 100% y cuadruplica la resolución de otros visores electrónicos para este segmento de cámaras, por lo que es ideal para visualizar primeros planos con el máximo zoom y una excelente nitidez.
9033	En conferencia de prensa en la sede nacional panista, Molinar Horcasitas dijo que la propuesta priísta de aumentar en tres puntos el porcentaje de participaciones federales que reciben los estados representaría unos 53 mil millones de pesos adicionales.
9034	Ver Todo el continente Africano deslegitima a la Corte Penal Internacional (CPI).
9035	También defendió sus tácticas defensivas.
9036	Hay que pisar la calle y no reinar en una mesa de la redacción esperando que llegue el santo advenimiento.
9037	El sábado el organismo pidió a la ONU que llevara a cabo las acciones necesarias para implementar esta medida.
9038	Y abogan por la movilización de los trabajadores como respuesta a los estrictos programas de austeridad.
9039	MUNDOIdleb, uno de los bastiones de la oposición, es actualmente escenario de enfrentamientos entre el Ejército y soldados disidentes.
9040	Es muy fácil, sólo tienes que dejar tus preguntas y esperar InStudio.
9041	Panamá, viernes 8 de julio de 2011 Webber es el más rápido en la primera sesión de libres 7:47 a.m. - SILVERSTONE, Reino Unido (EFE).
9042	En los correbous se adosan a los cuernos de los toros fuegos artificiales o antorchas encendidas hechas con varillas de metal y cera, y se suelta a las bestias en ruedos o plazas para que correteen a la gente.
9043	Así que el linaje Amaya sigue y seguirá nutriendo al flamenco.
9044	En 1893, Henry Ziegland abandonó a su novia y ella se suicidó.
9045	Cuando se habla de investigadores o detectives, la imagen evoca de inmediato una oficina con poca luz y un escritorio en donde un sujeto con gabardina, sombrero y gafas oscuras fuma mientras habla por teléfono.
9046	En 1979, una asamblea de la OEA que se realizó en La Paz aprobó una resolución que pedía a Chile una negociación con Bolivia sobre un acceso soberano y útil al océano Pacífico.
9047	Esa es la responsabilidad que nos han asignado".
9048	Toda la información se ofrece en inglés.
9049	La ciudad es la misma y, sin embargo, diferente, tanto el color del cielo como el aspecto de la gente, tristona en el frío, alegre bajo el sol.
9050	¿Acaso ofreció el PP y CIU alguna prebenda a los demás consejeros del PSOE, ERC y CC.
9051	El cuaderno es usado para matar a todos quienes se escriba su nombre, por lo que Light decide usarlo para limpiar el mundo de maldad.
9052	De Andalucía, en el sur; el País Vasco y La Rioja, en el norte; Galicia, Asturias y Castilla y León, en el noroeste, así como de Extremadura, en el oeste, están preparándose otras movilizaciones.
9053	En su discografía hay tantas canciones como problemas sociales y económicos existen en Chocó.
9054	Lo asesinaron a quemarropa, llenándolo de balas mientras dormía en su cama, declaró su hijo.
9055	En fin para que discutir, pero sigo diciendo que son malos ejemplos y mas en metal que el bajo no lleva mas de 6 notas su base.
9056	10. Alicante necesita de forma urgente 14 nuevos..
9057	» Hallábase presente Mitro, tesorero de Lisímaco; y diciéndole: «Parece que tú ni conoces a los dioses ni a los reyes», respondió: «¿Cómo puedo no conocer los dioses, cuando te tengo a ti por su enemigo?
9058	Es imprescindible mantener en este tema una posición ética.
9059	Y ahora no se cubre.
9060	Oculta hábilmente el ex nazi que lo que Jesús quería evitar era que lapidaran a una mujer, la verdadera víctima, hasta la muerte, mientras que sus sacerdotes, a punto de ser lapidados por el brazo laico de la ley, son los victimarios.
9061	Desde luego, a día de hoy, yo le daría las mismas oportunidades a Morata (o a otro canterano) que a Benzema, peor no lo va a hacer, y seguro que le echa más ganas..
9062	Así, Trichet reconoció una "moderación del crecimiento" y de la "particularmente alta inseguridad" de los pronósticos económicos en Europa.
9063	Ganó el ex gobernador de Arkansas, logró las llaves de la Casa Blanca y ofreció al veterano ser el máximo responsable de su diplomacia, desde enero de 1993 hasta enero de 1997.
9064	Pero una cosa son los deseos y otra las realidades.
9065	Y es que la hija de Michael Jackson, Paris -a la que conocimos mundialmente en 2009 cuando en el homenaje a Jackson subió al escenario a despedir entre lágrimas a su padre-, debutará en el cine a partir de este enero.
9066	Ese es el meollo de la disputa entre el gobierno y Techint, al igual que con Clarín o con la corporación sojera.
9067	La concejalía de Familia y Asuntos Sociales convocó las ayudas para el año 2010 para estas organizaciones el 15 de diciembre pasado, cuando prácticamente había acabado el año.
9068	Después, el pleno ha dado cuenta de la renuncia a las opciones de Alcaldía de las que gozaba el socialista José Luis Gelo como primer teniente de alcalde.
9069	Las primeras pesquisas apuntan a que el origen de la rotura ha sido fortuito y se descartan otras posibilidades, explican fuentes del Canal de Isabel II, cuyos operarios están cortando poco a poco el suministro de agua para evitar nuevas averías.
9070	En Perú, en un programa de televisión esta semana, Villagrán no sólo reconoció sus vínculos amorosos con Florinda Meza, actual esposa de Gómez Bolaños, sino que arremetió contra éste, a quien acusa de avaro y de ser golpeado por su esposa.
9071	Cárdenas Solórzano se pronunció en favor de los gobiernos de coaliciónFoto Francisco Olvera l superhéroe ha vuelto a salvar al mundo (o cuando menos a una parte relevante de él).
9072	"Aún antes de este estudio no había mucha evidencia para negar el cambio climático.
9073	Los nombres de Elías Jaua, Nicolás Maduro o Rafael Ramírez, a pesar de gozar de la buena presa oficialista, no tienen el liderazgo suficiente para contener las fuerzas radicales y modernas que conforman el chavismo.
9074	En el lugar de los hechos "se ha puesto en marcha un operativo para que intervengan bomberos, Guardia Civil, policía judicial y se han incorporado las direcciones generales de industria y la de inspección de trabajo", como ha declarado el alcalde.
9075	La semana pasada, el ex dirigente nacional del PRD publicó en su sitió de internet que aceptaba la invitación a debatir experiencias de gobierno que presuntamente le había lanzado Salinas de Gortari.
9076	En zaragoza En la capital aragonesa se llevará a cabo un evento el día 3 de noviembre, que servirá de cierre de estas jornadas emprendedoras.
9077	En conferencia, María Elvia Amaya de Hank pidió a las autoridades que “hagan todo con transparencia y con la verdad”, al considerar que la irrupción de los elementos castrenses a su domicilio fue violatorio de las garantías individuales.
9078	La mujer, de nacionalidad extranjera, fue trasladada al hospital de Son Espases, donde tuvo que ser intervenida en quirófano de urgencias.
9079	GÉMINIS 21/05 al 20/06 Planee mejorar su casa o iniciar eventos con su familia usando el hogar.
9080	N o tienen administrativamente ellos (que realizar) un trámite para dar conocimiento con la autoridad de eso, si ellos deciden cerrar es una decisión personal”, refirió.
9081	Bajo su mando, la institución pasó de 135.000 a 162.000 integrantes.
9082	Por ello, ordenaban al juez instructor que tome declaración en calidad de imputados a las personas identificadas por la Ertzaintza "para descartar o dar consistencia a la atribución de hechos punibles aludida en el atestado".
9083	Pero González no sólo ha defendido a Rubalcaba, sino también a él mismo, recordando que hace apenas dos años que la UE le encargó un informe sobre el futuro de Europa, de manera que él no puede ser el pasado y Rajoy el futuro.
9084	El discurso puramente económico (el que realmente interesa) aparece ahora revestido de consideraciones jurídicas, sociológicas, políticas y hasta culturales (tradición, patrimonio histórico).
9085	En general, puedo decir que no siempre he estado seguro de qué hacer, pero siempre he sabido lo que no debo hacer".
9086	En París permanecerán tres meses; esta muestra incluye entre 20 y 25 piezas.
9087	La exhibición de los lotes más importantes de la colección, celebrada anteriormente en ocho ciudades del mundo, incluido Moscú, fue visitada por unos 58 mil espectadores, señala Christie’s.
9088	Sus cadáveres fueron recuperados al amainar la crecida, según el diario.
9089	"Keiko Fujimori se mantiene ligeramente por encima, aunque ha perdido algo de respaldo", dijo Alfredo Torres, gerente de Ipsos Apoyo.
9090	Es considerada una de las actrices más versátiles y exitosas de Hollywood, debido a su profesionalismo y su habilidad para interpretar a distintos personajes.
9091	Su lugar lo ocupa el jugador Sergio Morales.
9092	Dios les ama a todos, sean guerrilleros paramilitares o del gobierno.
9093	Cuando llegaron el accidentado tenía dificultad respiratoria y pulso débil.
9094	“Cada elemento quiere cristalizarse en su propia forma, pero como son cinco, los materiales se confunden – no saben hacia dónde cristalizarse, de modo que la cristalización se ralentiza”, explica Ritchie.
9095	Carlos Emilio Orrantía ingresó al minuto 81 del partido desarrollado en el estadio Cuauhtémoc y al 89 hizo un extraordinaria disparo de media distancia, para superar al arquero Alexandro Alvarez y estrenarse como goleador auriazul.
9096	Uno de ellos podrían ser los peces pulmonados africanos o 'lungfish', de la especie 'Protopterus annectens', que son capaces de levantar su cuerpo del fondo del fango con sus dos finos miembros pélvicos y caminar.
9097	Aunque se investiga si los jóvenes fabricaban papas bomba en el momento de la emergencia, el rector de la institución, Silvio Sánchez, aseguró que se trató de un accidente y descartó que se trate de miembros de algún grupo ilegal.
9098	Cuando llegué aquí, me sentí muy solo.
9099	Euronews: La agenda turca esta actualmente dominada por la renuncia sus cuatro máximos líderes militares.
9100	En un país en el que se publican en torno a 15.000 novedades bibliográficas de ficción al año (más de 40 diarias), es imposible siquiera dejar constancia de su aparición en el mercado.
9101	"La salida del pico y placa será progresiva”, resaltó.
9102	También es conocido por caer inocentemente en las bromas perpetradas por Bart Simpson y los rufianes de la escuela, aunque a veces contraataca muy bien.
9103	La proposición sustituye al proyecto de ley que se está tramitando en el Congreso con el mismo fin, pero que no podrá concluir la andadura parlamentaria al disolverse las Cortes el día 26. Seguirá ampliación)) Consulta aquí más noticias de Murcia.
9104	"Para resolver el problema de (la central nuclear de) Fukushima, reconstruir la región devastada, luchar contra la carestía del yen y la deflación, hace falta que todo el mundo avance en el mismo sentido", señaló.
9105	Empezar a ver una serie en un smartphone, seguir en una tableta y acabar en el PC o en la televisión será uno de sus puntos fuertes, aunque esta opción no funcionará hasta bien entrado el 2012.
9106	Pesa solo 9,85 MB y cuesta $5,99.
9107	"Para la mayoría es algo que sigue muy presente en sus vidas.
9108	Da igual que sea de contrato o de prepago, pero sí es importante que sea de una de las operadores con las que Cashblog tiene acuerdos.
9109	La decapitación se ha convertido en uno de los métodos más usados en los ajustes de cuenta entre grupos del narcotráfico en México, según autoridades.
9110	Jorge Fontevecchia fue honrado con su inclusión en la Academia Nacional de Periodismo.
9111	La dimensión del más allá en Internet para él es Twitter y su potencial.
9112	A pesar de lo cual se abstuvo, para que el Gobierno de José Luis Rodríguez Zapatero sacara adelante una de sus últimas medidas económicas.
9113	En el comunicado, Merkel y Sarkozy reiteran además su voluntad de aplicar "plenamente" el segundo rescate para Grecia pactado el pasado 21 de julio y que incluye préstamos por 109.000 millones de euros, parte de ellos financiados por la banca privada.
9114	Los 'indignados' llegan a Madrid para reunirse hoy sábado a las 21 horas y se manifestarán el domingo desde Atocha hasta Sol a partir de las 18.30 horas bajo el lema "No es una crisis, es el sistema".
9115	Fachas porque no solicitais que se derrumbre la Alhambra? cada vez que sale algo sobre un minarete o una mezquita venis en masa.
9116	Creo que era un error, que era un complejo injustificado.
9117	R. Si consumes cien veces más que tu vecino, debes pagar más.
9118	La mayoría de las chicas que estamos en esta situación hemos tenido que aguantar comentarios tipo "pareces anoréxica" y derivados casi teniendo que pedir disculpas por comer y no engordar.
9119	No queremos sólo cosas que salten de la pantalla ZooTV • Christian Perez Sontag (Santiago, Chile) Ingeniero de Ejecución en Informática y Licenciado en Ciencias de la Computación.
9120	Las células madre embrionarias provienen de embriones humanos de apenas días de vida y pueden producir cualquier tipo de célula corporal.
9121	También Neymar, la mayor estrella de Brasil, mostró su devoción por "Insensato corazón".
9122	Primer gol con el albo en primera.
9123	Dijo que hace más diez años se presentó la muerte de más de 30 niños y se dice que fue por este microorganismo en este centro hospitalario.
9124	Muy cerca de ellos siguieron sus pasos los niños de la escuela Margarita, los del Centro Educativo Líder Proyecto Pacuare y los de la escuela La Guaria del Valle de la Estrella.
9125	Pau ya sumaba quince puntos, Marc diez y Navarro ocho.
9126	De acuerdo con una de las versiones, se debió en gran medida a la presión por parte de Estados Unidos que le amenazaron a Japón con no devolverle la isla de Okinawa en caso de renunciar Tokio las pretensiones a las dos islas restantes, Kunashir e Iturup.
9127	Primero porque hoy en día todos usamos directa o indirectamente gnu/linux…recordemos que más del 40% de servidores lo usan.
9128	A su vez en los 60 ayuntamientos de Tlaxcala deberán instalarse Centros Municipales de Atención a Migrantes o en su caso Comisiones de Asuntos Migratorios, como coadyuvantes a las políticas públicas, proyectos, programas, estrategias y acciones estatales.
9129	Queda por verse si este grupo liderado por Tony Romo, DeMarcus Ware y los novatos sensación DeMarco Murray y Dan Bailey puede vencer consistentemente a equipos ganadores en partidos de alto calibre.
9130	Ha pedido a la Junta que "las prisas electorales no les lleven a malvenderlos".
9131	Esos niveles se alcanzaron dos días después.
9132	Escuche a su hijo sin interrumpirlo le mostrará que ni siquiera es necesario que le aconseje: él ya sabe la solución.
9133	Así, se fijó la meta de que para 2035 el 80% de la electricidad provenga de fuentes de energía limpias.
9134	A los deudores los presionábamos diciendo que los íbamos a llevar a juicio aunque la realidad es que tenían que pasar muchos meses para eso.
9135	En noviembre pasado, el Congreso mexicano aprobó un incremento al impuesto de 350 pesos (unos 29 dólares) por cada mil cigarrillos, lo que se tradujo en un gravamen de 7 pesos (58 centavos de dólar) por cada cajetilla de 20 unidades.
9136	3. La Comunidad amplía el plazo del dispositivo que tramita las ayudas..
9137	Créanme que la idea es muy tentadora, pero esa no es la forma en que funciona nuestra democracia", dijo Obama mientras el coro de jóvenes le gritaban desde las gradas: "Sí tu puedes!..
9138	Confían en que, aunque su madre se haya ido voluntariamente de la casa de sus padres, en la que se encontraba viviendo, como sostiene la Guardia Civil, ella pueda llamarlas por teléfono para comunicarles que se encuentra bien.
9139	El 99% de las veces, de la idea original a la que se ejecuta no hay apenas similitudes, por lo que hay que saber pivotar desde el producto al modelo de negocio.
9140	“Con ese cambio ha bajado el robo de señales.
9141	…Por eso hay tanto hijo de su madre!
9142	Hola Alfredo Gutiérrez Borrero, conocido que estoy practicando surf para la información más última sobre video de musica gratis y que descubrí su gran sitio.
9143	Echamos en falta el dato de la capacidad de transmisión, pero se puede conseguir en muchos casos a través de las webs oficiales de cada uno de los enlaces, presente en el mapa.
9144	Se suele pensar que toda persona que lo intentó no corre peligro de decaer, lo cual no suele ser cierto dado que la depresión, la esquizofrenia, la bipolaridad y otros factores no desaparecen fácilmente y menos sin dejar rastros.
9145	Por eso se queja la gente.
9146	Guido Rodríguez resultó el vencedor de la categoría, por encima de Laurens Molina, y aseguró que a pesar de las empinadas cuestas, el trabajo y el esfuerzo eran claves para superarlas.
9147	EE.UU aparecerá en plan slavador.
9148	El grupo afirmó que reanudar las conversaciones de paz bilaterales era "el único modo hacia una solución justa y duradera del conflicto".
9149	¡Cuidado con MPs que reciben!
9150	▲ 0 ▼ Responder BocaDePez el 20 octubre 2011 a las 12:58 La Gentuza Máxima A uno se le queda mal el cuerpo con todo esto.
9151	Según Livia Brode, la joyería ha vendido más de mil ejemplares de este anillo desde el anuncio del compromiso real hace unos meses.
9152	"Hay que sacar a las Administraciones a la periferia; no pueden llegar cuatro millones de madrileños todos los días a Madrid a hacer gestiones, trabajar o comprar", ha aseverado.
9153	No fue mejor la oportunidad para empezar a cavar y ver que era lo que encontraba.
9154	Quieren destruir el sistema que se ha demostrado que funciona No piden que ZAPATERO, dimita.
9155	Envigado siguió con 19. Toloza puso arriba a Millonarios a los 47 minutos y el equipo bogotano acumuló seis partidos sin recibir goles, al tiempo que se mantuvo invicto en el estadio El Campín en el segundo semestre de 2011.
9156	Los divertículos son bolsas anormales que se hacen en la pared intestinal y complican su funcionamiento normal.
9157	MIAPJ0000PUS> perdía un 3,6 por ciento, con las caídas exacerbadas por un desplome en las acciones de Hong Kong en medio del temor sobre el mercado de propiedades de China, acercándose al mínimo en 16 meses que tocó en septiembre.
9158	En la misiva señala que de manera paralela a la persecución de la que es objeto por sus opiniones e ideas, sus proyectos políticos han ido avanzando.
9159	Aunque celebraré todo el mes.
9160	! de $250 chuchos 1 Nasho dijo hace 4 horas 1 Naraku dijo hace 25 minutos Un reloj no es caro por tener cristal de zafiro, el mio lo tiene, un Festina.
9161	"Os estoy diciendo que sí, que voy a presentarme porque soy consciente de que el partido me lo ha dado todo.
9162	Sin embargo, la predicción no ayudó a nadie.
9163	El coronel Gaddafi dijo que los cazaría como ratas pero mostraron el valor de los leones", dijo Cameron, disfrutando claramente de la relativa seguridad de hablar en el exterior en Bengasi tras una férrea seguridad en la aún tensa Trípoli.
9164	El informe es el primero realizado por la oficina de Trabajo sobre las condiciones de empleo de los latinos, una fuerza laboral de 23 millones que representa al 15% de las personas económicamente activas en el país.
9165	La cronología de esa jornada finaliza cuando el entonces presidente George W. Bush se dirige a la nación a las 20:30 de esa noche.
9166	3. BMN registra en la CNMV el borrador del folleto de salida a Bolsa..
9167	En el caso de la población extranjera2 que ha llegado a Andalucía, también se ha producido un aumento de los activos, siendo más importante cuando se refiere a las mujeres.
9168	Algo que podría cambiar ya que Merkel parece dispuesta a establecer un mínimo salarial para todos “Hay peluqueras que tienen que tener un segundo trabajo para poder vivir solas.
9169	Y ahora que dirá este Pastor, le estará pidiendo perdón a Dios por haber provocado esta alteración en el mundo musulman.
9170	Cuando dentro de 10 anyos no tengáis con que calentaros en invierno, ni electricidad para bombear agua, y hacer funcional la lavadora, que vais a hacer?
9171	Casi para concluir el primer lapso (40), el silbante guatemalteco Walter López dejó a cada escuadra con 10 elementos al mostrar roja directa al brasileño Jackson Goncalves y Luis Fuentes.
9172	Si adquiere ITA, Google podría reforzar su motor de búsqueda, ya muy poderoso, con una de las principales herramientas de búsqueda de viajes en línea.
9173	Por un precio simbólico, aquel que lo desee podrá saltar en esta peculiar atracción.
9174	Seis hombres y cinco mujeres se encargarán de decidir si los tres acusados son culpables de un delito de homicidio con la agravante de abuso de superioridad.
9175	Pero hay quienes opinan que detrás del supuesto plan de atentado podrían estar elementos de las fuerzas de seguridad iraníes actuando de manera independiente.
9176	La luz sigue funcionando, y muchas de las áreas del edificio tienen bombillas.
9177	En la red social de Mark Zuckerberg se calcula que 200 millones de miembros acceden a juegos cada mes y la compañía cobra un 30% de comisión de las compras virtuales que se realizan en ellos.
9178	No sé que pienses tú de todo el asunto..
9179	Anonymous y Lulz Security -dos de los grupos de más alto perfil en el momento- navegan bajo esa bandera.
9180	Cuando finalicen el curso, el consistorio acreditará la formación recibida por los participantes, y una vez devueltos al Senegal, se realizará un proceso de acompañamiento mediante una ONG instalada allí que colabore en la inserción laboral.
9181	El diálogo de tanteo con algunos de los máximos dirigentes te lo hace evidente: no les parece concebible.
9182	"Cuando ruedas tú te haces una idea en la cabeza y luego el producto nunca es como estabas pensando, cuando lo ves con el montaje y los efectos es agradable ver que es mejor de lo que habías pensado", asegura Olías.
9183	Si uno quiere patinar en el patio de la Casa Encendida, convertido en roller disco hasta el domingo, debe llevar sus propios patines.
9184	Eso es importante.
9185	Según el diario "Qurayna", el hecho de que Belhash luchara en el pasado en Afganistán no es una prueba de que tenga vínculos con la red terrorista.
9186	El filial barcelonista ya ha empezado a entrenarse en la Ciudad Deportiva de Sant Joan Despí, bajo las órdenes de Eusebio Sacristán, y mañana iniciará la estadía de pretemporada en Navata (Girona).
9187	La UE decidió la víspera posponer para “el transcurso del mes de octubre” la decisión de desbloquear un nuevo paquete de ayuda por valor de 8.000 millones de euros a Grecia, amenazada por la suspensión de pagos, según despacho de Notimex.
9188	"El simulador ha sido diseñado a partir de la cabina real del helicóptero multipropósito de ataque Kamov Ka-52 'Alligator', y los visitantes podrán practicar las técnicas de pilotaje y 'disparar' las armas instaladas a bordo", dice el comunicado.
9189	Una secuencia de vueltas rápidas dignas de mérito y el mejor regalo que podía hacerse Pedrosa, quien ayer cumplió 26 años.
9190	Evalúa tus necesidades y presupuesto Antes de comenzar tu búsqueda define las características y servicios que necesitas, así como la cantidad que estás dispuesto a invertir.
9191	153. Lo fácil que es encontrar en una playa inmensa a quien no nos interesa que nos vea. 154. Mientras me quede algo por hacer, no habré hecho nada.
9192	"Las causas —ha añadido— hablan de posibles conductas que afeen a los ciudadanos que no sean decorosas o por una falta de respeto".
9193	Puso como ejemplo para el mundo esos pactos, que consideró un símbolo de integración energética respetuosa.
9194	Además de la depresión tropical en el Golfo, la tormenta tropical Katia sigue girando en aguas abiertas, tras debilitarse después de ser huracán.
9195	Pudieron regresar a sus viviendas, según informó la Policía Local de Ferrol, en torno a las diez de la mañana.
9196	En aquellas fechas, el secuestrado solo podía ser Pertur.
9197	Grecia, añadió la futura directora gerente del FMI, tiene que cumplir con sus compromisos.
9198	La preocupación de Lucas era comprensible, ya que había participado en un intento anterior de sacarle sonido a la trompeta delante del rey Faruk de Egipto.
9199	Hoy, al menos diez manifestantes y ocho policías resultaron heridos en enfrentamientos durante una protestas en la ciudad de Taez, a 256 kilómetros al sur de Saná.
9200	El chileno La Tercera, oficialista, publica que los profesores aceptan discutir con el gobierno pero exigen que las resoluciones sean aprobadas en plebiscito, que Piñera rechaza, y El Mercurio silencia totalmente el problema.
9201	El jugador del Benfica defendió que la presión ambiental en Portugal es idéntica a la que vivió en España y Argentina, aunque la consideró más bien "una motivación".
9202	Nacho me recuerda vagamente a mi querido Antonio Vega.
9203	Aunque el exiliado no afrontaba cargos por esos ataques, los fiscales federales intentaron probar que había mentido sobre ese asunto en su audiencia de asilo, en 2005.
9204	Un vocero del Hospital General de Massachusetts dijo que la artista británica se realizó una microcirugía en una cuerda vocal para detener un sangrado recurrente que le surgía por un pólipo benigno.
9205	"También esperamos que sirva para que nos demos cuenta del papel del periodismo en la sociedad democrática ante el nuevo modelo empresarial del sector en tiempos como los actuales, marcados por la crisis", ha indicado.
9206	"Quería que fuera un recorrido peregrino, aunque de cierta forma esa espontaneidad es falsa: siempre sé a dónde voy y dónde tengo que volver", afirma la autora.
9207	Los mismos portavoces, rotatorios, suelen admitir su propio grado de desinformación.
9208	Hoy amanecimos con una nueva agresión, tituló el portal, al informar del cierre ayer en esa red social de la página que contaba con más de mil seguidores.
9209	El hecho ocurrió en las primeras horas de ayer en la Torre Prourban, el edificio cilíndrico y de 30 pisos ubicado en Carlos Pellegrini y avenida del Libertador.
9210	Tampoco había buscaminas accesibles.
9211	Además, la Concejalía se dirigirá a los institutos para dar a conocer a los alumnos la modificación de la ordenanza.
9212	Quizá hace quinientos años, con esas funciones bastó para algo más que sobrevivir; pero la civilización no solo ha evolucionado, sino revolucionado.
9213	Será en Salamanca en donde Tierno funda un embrión de grupo político: una asociación europeísta.
9214	Le recomendaron que siguiera con su tratamiento médico.
9215	¿Qué es lo primero que te gustaría decir?
9216	"Las acusaciones hechas por los residentes hacia los agentes durante este cateo autorizado por la corte ha sido ya referido a la Oficina de Responsabilidad Profesional para su investigación", agregó.
9217	La Misión Madres del Barrio, por ejemplo, beneficia a 100.000 mujeres, que reciben un 80% de asignación del sueldo básico (979 bolívares, US$228).
9218	Tras aplicar nuevos sistemas de cálculo por ordenador a toda esa base de datos, los investigadores descubrieron que los episodios de lluvias violentas han aumentado en dos terceras partes del hemisferio norte en las últimas décadas.
9219	Es algo más oneroso que el que recomienda, pero.
9220	Pero no los sancionan si actúan con mala fe.
9221	Pero no justifica lo que sucede hoy.
9222	R. La intención del viaje era definir agendas y asegurarnos que tenemos la compenetración que debemos tener en la región.
9223	"Ya les debe de ir bien la huelga, así se ahorran entre 200 y 300 euros por médico", ironizó.
9224	Ha declarado, tras conocer la tarea que se le encomienda, que es una faceta de su profesión, por lo que una técnico "puede aportar mucho a esta labor".
9225	El boricua permitió sólo tres carreras en sus últimas seis aperturas y las ganó todas.
9226	Es parecido a lo que hace Yahoo!, con la diferencia que ellos compran negocios para volverlos basura.
9227	En sus inicios, la famosa podía darse el gusto de presumir un abdomen muy bien trabajado, pero como dicen los años no perdonan y esa curvilínea figura desapareció rápidamente.
9228	Tampoco es aspecto menor que el mismo espectáculo en España dependa del Ministerio del Interior y en Francia del de Cultura, que ha dado el primer paso para que la Unesco declare la tauromaquia patrimonio de la humanidad.
9229	EU elevará gastos en armas nucleares Periódico La Jornada Martes 1º de noviembre de 2011, p. 29 Washington.
9230	En opinión de Bruselas, estas diferencias pueden crear "dificultades" para los operadores económicos y los ciudadanos en el mercado interior de la UE, así como problemas en el funcionamiento de los sistemas nacionales.
9231	Pasadas dos horas de juicio y tras un receso, se han leído los cargos contra los comparecientes.
9232	Ahora sabemos quién estaba y quién estará detrás de los terroristas, viendo las declaraciones de ciertos estadistas extranjeros”, ha dicho el Portavoz del Parlamento turco, Cemil Çiçek.
9233	El llamado "Ejército de Siria Libre" fue creado hace unos meses por desertores del Ejército sirio.
9234	Ellas interpretaron el tema "Bad romance" de Lady Ga Ga, catalogado como un buen atrevimiento por parte de la producción y toda una locura que se salió del contexto que había venido presentando La Academia, según López Gavito.
9235	Los empleados controlan el 30% de la compañía y Mark Zuckerberg el 24%. 11 de 19 en Economía anterior siguiente ¿Qué es esto?
9236	Consigue mejorar prácticamente todos los aspectos de la primera parte, sobre todo en lo referente al hilo argumental, ambientación y 'dibujo' de cada uno de los personajes y sus personalidades.
9237	3. Rihanna, hospitalizada de urgencia en Suecia por una gripe Muere apuñalado el padre de la cantante filipina Charice, de la serie de televisión 'Glee' La cantante filipina Charice.
9238	Y que el gobierno saque a las calles a las fuerzas armadas, como en un estado de sitio, puede ser preludio de una crisis política que nadie desea en el país, advirtió la diputada Diva Hadamira Gastélum (PRI).
9239	"El balance, hasta ahora, es muy bueno, el Hespérides, como plataforma científica, responde perfectamente a las expectativas".
9240	Numerosos comerciantes compran objetos baratos y los venden a precios mucho más altos a negocios finos de Estados Unidos.
9241	La misa en la Basílica de San Pedro coincidió este año con el 60 aniversario del sacerdocio de Benedicto XVI, que celebró con cien cardenales y los 40 arzobispo en total de todo el mundo a los cuales impuso el palio.
9242	El peligro de sismicidad no ha bajado, según el Gobierno de Canarias, pero se ha preferido asumir ese riesgo al de mantener el tráfico de camiones por la vía alternativa, una sinuosa carretera de montaña.
9243	Hoy, la iglesia sale de las cuatro paredes para tener una oración de fe y declarar que Acapulco es liberado, cambiado y transformado".
9244	«El mundo árabe no encuentra alternativas a la cólera, la frustración, el paro o la humillación.
9245	Con fábricas en Mérida, Don Benito y Montijo, en la provincia de Badajoz, la empresa tiene una plantilla de alrededor de 300 trabajadores.
9246	Los cálculos, basados en datos recientemente divulgados por el gobierno, anticipan los resultados del censo de 2010 que se darán a conocer por estado a partir de esta semana.
9247	"Son unos presupuestos ajustados y realistas", explicó Garitano, muy crítico con "la gestión poco responsable" de los últimos años, cuando la Diputación estuvo gobernada por el PNV y Hamaikabat.
9248	En 1996, ha añadido Rajoy, los socialistas "nos dejaron una situación similar a la actual" y "conseguimos bajar el paro, que estaba en el 22%, hasta el 10%".
9249	“El valor es que estamos juntándolos, para que no tengas que ir a buscarlos a todos estos otros sitios”, explicó Microsoft.
9250	Sin embargo, Yvancos no estará presente mañana en las declaraciones como imputados del fundador de Nueva Rumasa, su mujer, Teresa Rivero, y dos de sus hijos, porque juez Pablo Ruz no se ha pronunciado aún sobre su petición.
9251	" El cantante PW aclaró por última vez que a el le encanta las chicas y que no es homosexual.
9252	El curso presta también especial atención a las políticas públicas en los municipios, “una de las principales preocupaciones del PSOE de Burgos”, recalca Jiménez.
9253	En el sur aun en pleno siglo XXI los caciques siguen haciendo de las suyas.
9254	Alemania, por contra, queda contra pronóstico fuera de la cita olímpica, después de haberse colgado la medalla de bronce en Pekín-2008.
9255	Con información de EFE y AP.
9256	Los no fumadores se sientan justo al lado de los fumadores.
9257	En el primero de ellos se impartirán los conocimientos necesarios para diferenciar los tipos de pieles y asimilar las técnicas principales de tratamiento de las mimas.
9258	Es decir, o que siguiendo una pieza menor cobraron por chiripa una mayor, o que incluso contando con la mayor, no existió la seguridad absoluta hasta el final.
9259	Todo es muy sórdido".
9260	Las acopiadoras pagaron parte, no los ocho pesos por kilo; algunas cuatro pesos, otras tres, concluyó.
9261	Panamá, domingo 20 de febrero de 2011 Coproductor de películas de 'Narnia' muere a los 39 años 9:07 a.m. - NUEVA YORK, EU (AP).
9262	Muere una lotera en Móstoles apuñalada durante un atraco Los sanitarios del Summa atienden a la mujer apuñalada en Móstoles.
9263	Con 70 millones de usuarios en todo el mundo, BlackBerry posee una infraestructura que permite un servicio de correo electrónico, mensajería y navegación web ilimitada con un plan de telefonía diferencial respecto a otros celulares.
9264	Franco le da miedo al fascista actual,le recuerda su glorioso pasado.
9265	Podríamos decir que la imagen de Assange reúne elementos de ambos protagonistas, emergiendo como puente entre la vieja y la nueva generación de activistas.
9266	Y es precisamente esta diversidad la que hace que sea un páis tan rico.
9267	Sí, sí, como suena… te dedicarías a cuidar la marca, imagen de un montón de famosos y no famosos en Facebook, Twitter, etc. Y ¿qué tal empezar averiguando cuáles son sus puntos fuertes y luego resaltarlos en las redes sociales?
9268	Cualquier decisión se mide ya en términos de impacto electoral.
9269	Con 50 años, Obradovic ha acumulado tal cantidad de títulos que se trata de uno de los técnico más laureados del mundo.
9270	El rey fue coronado en noviembre de 2008 tras la abdicación de su padre, Jigme Singye Wangchuck.
9271	Por ello, ha considerado que, como ciudadana, "no confiaría en un gobierno que dimite de sus obligaciones cuando tiene que hacer algo que no es conveniente".
9272	No parece ni la sombra de lo que era cuando el compromiso, mucho más lozana, guapa y joven.
9273	La marca aspira a competir con líneas como la 3 y la 5 de BMW, pero un ejecutivo de la GM dijo que primero tiene que “crear el pedigrí que le pertenece y después reforzar su nombre en el circuito del automovilismo”.
9274	“No me parezco en nada a Porfirio Díaz, pero ya me corté el pelo, me dejé el bigote lo más que puedo y lo voy a interpretar por dentro, más que por fuera”.
9275	Palermo debutó en Primera División a los 18 años, el 5 de julio de 1992 en el empate sin goles entre San Lorenzo y Estudiantes.
9276	Que ocurrió cuando alguien la reconoció y avisó, no por la sagacidad de los sabuesos, desafortunadamente para todos nosotros.
9277	El ayuno será rotativo, es decir, las 11 maestras que iniciaron la protesta este jueves se marcharon a las 17 horas; el viernes una decena de jubilados dejarán de comer ocho horas, y así lo harán hasta que se atienda su demanda.
9278	Aún se desconoce el trasfondo del ataque en el aeropuerto de Fráncfort, que dejó dos personas muertas.
9279	R. Pienso en la inocencia de ese niño que fuimos, antes de la pregunta.
9280	Cuando los policías identificaron al hombre éste, lejos de negar los hechos, reiteró que le gustaba la niña, por lo que fue detenido.
9281	Se dijo que las personas que fallecieron no fueron identificadas, pero se estima que las edades de los occisos oscila entre 25 y 30 años de edad.
9282	"En el pecho de los desafinados también late un corazón", sentenciaba sentimental Jobim.
9283	Si se puede escuchar, lo que en principio parece que sí, y junto con los datos de la otra caja negra, será definitivo para arrojar luz sobre el accidente", comentó ayer el Director de la BEA Jean-Paul Troadec.
9284	DEUTSCHE WELLE: ¿Cuál es la situación actual de los bosques en Chile?
9285	No, a ustedes no, a personas con cáncer o desnutrición extrema en países extremadamente pobres si.
9286	"A las 02.10 horas, Seve Ballesteros acompañado de su familia en su casa de Pedreña, falleció consecuencia de una insuficiencia respiratoria", dijo la familia en un comunicado en el sitio web del jugador (www.
9287	Comía el desayuno y el almuerzo y luego se retiraba a su habitación por la tarde.
9288	Todas son mujeres, disponen de una plaza privada y participan en el experimento.
9289	Cofrades de Medina, os la han metido bien dobladita.
9290	El segundo sostenía que el ser humano es el cáncer de la Tierra.
9291	4 de 4 en Cultura anterior siguiente Albert Pla y Bebe clausuran el Actual No pudo concluir mejor Actual.
9292	En España hay que derogar urgentemente la ley de "agrupamiento familiar" o nos hundiremos irremediablemente.
9293	Se llama Richard Handl y admitió tener en su apartamento elementos como radio, americio y uranio.
9294	El funcionario dijo que el incidente fue una preocupación y que enfatiza la importancia del diálogo entre ambas potencias en temas militares, tanto entre funcionarios civiles como militares.
9295	La proyección del rojo de 200 millones de dólares esperado para este año, como una mejora desde los US$ 486 millones de pérdida registrados el año pasado, se amplió hasta los US$ 387 millones.
9296	A mediados de diciembre, el ejército Griego avanzó incluso hacia el sur de Albania, ocupando así en la campaña a 530.000 soldados italianos.
9297	'Concertango' es una agrupación de cámara que surge debido a la inquietud de sus integrantes por abordar el repertorio relacionado con el tango.
9298	Después, el Homo sapiens desarrolló técnicas de siembra, produciéndose un cambio en la relación con el entramado de la vida y la naturaleza.
9299	Su cuerpo se iba, pero no su cerebro.
9300	«¿Se imagina usted al Rey Don Juan Carlos, que también figura como jefe del Ejército, ordenando la retirada de sus tropas de Irak sin contar con el Gobierno?
9301	En el área de Barcelona, para que se decrete una alerta se deberían alcanzar los 400 lg/m3 de NO2 durante tres horas seguidas en un área amplia.
9302	La de ayer tuvo dos partes.
9303	La palabra no saldrá en el diccionario, pero a vosotros os venia bien salir de casa.
9304	¿Puede verse alterado el voto por la existencia de concentraciones pacíficas como las del Movimiento 15-M?
9305	P.: De la época de su abuelo Antonio Ordóñez a ahora, ¿ha cambiado mucho el toreo?
9306	La pelea se plantea espectacular de solo pensar lo que puede suceder.
9307	Piden marcas porque los adultos compran marcas y las valoramos".
9308	El progreso en los tratamientos de cáncer significa que cada vez más pacientes que desarrollan la enfermedad en la niñez sobreviven.
9309	Y la irresponsabilidad de algunos políticos -como los republicanos que afirman que el impago de la deuda de Estados Unidos no sería gran cosa- da miedo.
9310	Su imagen Peters, que tenía seis años cuando su madre se suicidó, mantuvo en su infancia una relación cercana con su padre, quien la llamaba su "pequeña gorriona".
9311	Y luego observarlo a comienzos de los ochenta con el Apple II, ya sin barba, pantalón vaquero y camisa de cantante country que cambió de ramo a última hora, aunque con el mismo mensaje: el futuro está aquí, y yo soy el mañana.
9312	Humala ya cumplió una de sus promesas en la "Carta al Perú".
9313	"Me prohibieron ejercer la política, pero no deseaba volver a los negocios.
9314	José, contó que la iniciativa de participar fue de Marisol, quien es seguidora del programa.
9315	La cifra de julio es un 5,9 % menor que la del mismo mes del pasado año.
9316	En dicho comunicado, Almeida afirma: "Vengo a informarles de que mi representada trabaja en TVE en su condición de reconocida periodista, cobrando un salario acorde a su categoría profesional y al trabajo realizado".
9317	Cuando las cosas se calmen, dicen, regresarán.
9318	Dicen que la verdad tiene dos caras.
9319	Los que decepcionaron fueron los canoístas José Everardo y Miguel Castañeda, así como kayaquistas en el Mundial de Hungría.
9320	América, que el fin de semana pasado cayó ante el Atlante, llegó a nueve puntos y es 13ro en la tabla general, un pobre lugar para uno de los equipos con las nóminas más altas de la liga mexicana.
9321	La orería inicia en 1937 después de que Juan Sinclair encontró dicho material en la península, durante dos años lavaron oro constantemente en las quebradas Pizote, y Terrones.
9322	No sé de dónde sacan ustedes esos rumores.
9323	Pero, al igual que antes, los simpatizantes partidarios convocaron a los votantes fuera de los centros de votación e hicieron campaña en la calle, violando las reglas electorales.
9324	Luego sobrevino la balacera en la que los únicos fallecidos fueron personas inocentes, y después la PF divulgó que el anciano y el menor eran sicarios muy peligrosos.
9325	No puede saberse cómo la capa nubosa varía dependiendo de la temperatura y de los niveles de saturación de la humedad, por lo que es imposible llegar a respuestas concluyentes sobre la sensibilidad climática.
9326	Asi que, si no te gusta el tema, no pierdas tiempo leyendo, mirando los videos, y comentando.
9327	El alcalde de Armilla ha pedido por ello "responsabilidad y rigor" al PSOE para que "deje de enturbiar las Fiestas de San Miguel", cuyo preludio será la elección de la Reina de las Fiestas y sus Damas de Honor.
9328	Al cierre de una jornada protagonizada por las compañías tecnológicas, los inversores iniciaron así con buen sabor de boca un fin de semana largo, ya que el próximo lunes los mercados neoyorquinos permanecerán cerrados por el Día de la Independencia.
9329	"Es la canción que ha puesto nuestro mundo patas arriba", dijo Hillary Scott, la vocalista de la agrupación.
9330	Los campeones defensores del Super Bowl podrían realizar prácticas de jugadores únicamente, pero, por lo pronto, cada quién trabaja de manera independiente.
9331	Agregó que uno de los casinos con permiso de Gobernación violentaron el reglamento de la dependencia federal al instalarse frente a una escuela, el cual es el caso de Golden Island, instalado en Plaza Fiesta San Agustín y que está frente a un colegio.
9332	Me miraban y se reían", relató Ola Kaso, una joven albanesa de Detroit, que llegó al país de la mano de su madre buscando asilo político hace 13 años.
9333	Ahora lo es un serbio, pero creo que Rafa volverá a serlo en nada..
9334	Siempre consulta el consejo de un profesional, ya sea un abogado, contador o asesor de negocios para que revise el documento informativo del negocio y el proyecto de contrato.
9335	Desde la Asociación, su presidenta, María Jesús Delgado, recordó que sus necesidades crecen a una velocidad tremenda y toda ayuda es poca, por eso hoy quiso agradecer el apoyo que les presta la entidad financiera.
9336	Bosques se entregó en cuerpo y alma, muchas veces poniendo su vida en juego.
9337	Asimismo, Merkel ha dejado claro que en diciembre tienen que estar listas las propuestas de Bruselas para una reforma de los Tratados que permita reforzar "la cultura de la estabilidad en la UE".
9338	Unas cinco mil personas marcharon en Nicaragua para denunciar "el fraude electoral" del pasado 6 de noviembre, cuando fue reelecto el presidente Daniel Ortega, y demandaron nuevas elecciones con supervisión extranjera, constataron periodistas de AFP.
9339	Las modelos fueron fotografiadas para el especial de colección por Vincent Peters.
9340	Si no siglo y medio, que así sea, al menos, por otros diez vibrantes años.
9341	Con la vida de su marido, que hace que sea ella la única que concilie, no era posible pensar en ir más allá.
9342	Tras el acuerdo del jueves, el gobierno griego indicó que los miembros de la troika residirían a partir de ahora en Grecia.
9343	Ella descubrió que si los embriones se incubaban junto con pares más desarrollados, los primeros aceleraban su crecimiento; su corazón se aceleraba y exhalaban un 67% extra de CO2.
9344	Para que sirva como presentación, esta herramienta es una extensión del terminal de texto habitual, permitiendo mostrar un panel lateral con las vistas previas del directorio actual.
9345	Cambió su nombre, Relude, en el 2005.
9346	"Conocí el nombre de Orange Market cuando empezó todo este lío".
9347	No, pero de ganarlo, no deberían convertise en miembros activos de la Academia.
9348	Ana Juanche /Gustavo Cabrera Favor enviar adhesiones con nombre, país y organización a ana@juanche.
9349	Nadie puede pensar que el señor Camps ni ningún presidente autonómico se pueda vender por tres trajes ni mucho menos. creo en su honestidad y es nuestro candidato", ha subrayado.
9350	"Saben que siempre he estado volcado en la lucha antidopaje y lo he dicho muchas veces.
9351	Se cumplen así las previsiones, que auguraban una derrota del primer ministro, Naoto Kan, por su gestión de la crisis derivada del terremoto y el tsunami del pasado 11 de marzo.
9352	La prensa del corazón apoda "la buenorra real" o "la cuñadísima" a quien antes de la boda conocían como "Pippa perfecta".
9353	Creo que quienes participan en Presunto culpable, en la que finalmente hay argumentaciones y elementos que intentan reducir el tamaño de todos los testimoniales para llegar a un punto, y éste es ¿quién es el culpable?
9354	El senador Tomás Torres, también de la bancada del PRD, destacó que, nos guste o no, lo que el embajador Carlos Pascual ha descrito es parte de la realidad que se vive en México en materia de seguridad pública.
9355	También quedan vacantes las otras dos secretarias del gabinete, Presupuestos y Gastos y la de Hacienda.
9356	De Carmen Sandoval y sus hombres (y mujeres) fue la idea de crear un código de colores que, dibujado con un espray en cada inmueble, indicara a sus moradores el estado en que había quedado.
9357	Blancos de Rueda y Bilbao Basket rozan la Copa del Rey y el Regal Barcelona no perdona Ricky Rubio, en un instante del partido.
9358	Por no hablar de las croquetas del 90% de los bares y restaurantes, si son de bechamel y rara vez se les ve el jamón, ni el cabrales ni los champiñones y te cobran más de 1€ por croqueta.
9359	Recordó que en marzo pasado, una mujer y sus tres hijos murieron sepultados por un talud que se encontraba en la parte posterior de su casa, a consecuencia de que se hicieron cortes indebidos.
9360	Las dos han conocido la noticia por llamadas de algunos de los contrayentes, en concreto de su hijo y de su yerno.
9361	En un comunicado, la dirigente popular ha subrayado que esto ha sido posible "gracias a que el presidente del Gobierno y el presidente del PP han compartido, desde que se planteó la reforma, la necesidad de emprenderla".
9362	No es hora de desconfiar en la juventud, “ellas nos han traído hasta aquí.
9363	Fue demasiado para mí.
9364	7. Uno de los factores que ha propiciado las reformas regresivas de la Ley es el tratamiento morboso y desenfocado que algunos medios de comunicación han hecho de casos aislados.
9365	El alcalde Michael Bloomberg pidió a los habitantes de la ciudad que no salieran de sus casas hasta el mediodía.
9366	Lo han logrado en el evento que anualmente celebra CableLabs, encargada de mantener y desarrollar los estándares DOCSIS que luego utilizan las operadoras para desplegar sus redes híbridas de fibra y coaxial.
9367	“Eso fue en cabeza del general Montoya y del comisionado Restrepo”, precisó.
9368	La luz subirá un 1,5% desde el 1 de julio y el gas natural y la bombona de butano un 5,7%.
9369	Luego hablan del GRAN Raul que jodian a todos los delanteros por el y con Messi es igual o hasta peor.
9370	Tras una parada obligada en la ciudad de Sevilla, donde el tapeo y la visita a un insigne imaginero son los argumentos protagonistas, el episodio se centra en la comarca de Guadalquivir - Doñana.
9371	3. El alcalde de Granada dice que la dimisión de la concejal de Juventud..
9372	Murió en la pobreza, en Panamá, y llevaron a enterrarla en un taxi.
9373	Por ejemplo, un coche de motor diesel no puede circular en México.
9374	En su opinión, "ahora impera una concepción hedonista de la vida, se busca vivir rápido y aprovechar el tiempo.
9375	La gran novedad es la confirmación de Bryan Ruiz dentro de las posibilidades en del once inicial debido a que le dieron el alta médica para jugar.
9376	Theli (no verificado) el 24 Marzo, 2011 - 18:18 Cada vez consume mas y mas y Desde luego ahora mismo me parece que Chrome le pega una buena pasada, y el IE9 tambien, por mucho que los "papistas" os rasgeis las vestiduras.
9377	Desde que el cinturón de tres bandas se introdujera en 1959 en el modelo Volvo Amazon, se dice que ha conseguido salvar un millón de vidas en todo el mundo.
9378	Las fuerzas de seguridad dispararon indiscriminadamente contra manifestantes congregados tras los rezos del viernes en Hama y Homs, informaron activistas de la oposición a Al Yazira.
9379	Es complicado negociar con los estudios de cine.
9380	De acuerdo con sus cifras, de las 2 mil 268 personas muertas en enfrentamientos con militares, mil 228 han sido este año.
9381	Así, el Consell Executiu ha aprobado una modificación técnica del acuerdo de convocatoria de oposiciones aprobado por el 8 de febrero para ajustarlo a las peticiones del Ministerio de Economía y Hacienda.
9382	La marcha inició en un bulevar al este de la capital hondureña y terminó en el centro de la ciudad.
9383	Dejó como saldo dos custodios lesionados, que presentan golpes contusos, informó el subsecretario, quien negó que se hubiesen suscitado actos de resistencia al traslado o brotes de violencia.
9384	El programa incluye una jornada médico social que contará con la presencia del reputado especialista de la Universidad de Edimburgo, James Ironside.
9385	Después de ese descubrimiento, el primero significativo de meteoritos en la Antártida, Estados Unidos y Japón han encontrado más de 40.000 en la zona, entre ellos extraños aerolitos de Marte y la Luna que continúan siendo estudiados hoy.
9386	Ha sido una noche maravillosa, hacía muchos años que no venía y tenía tantas ganas de tocas que me he encontrado tan a gusto".
9387	El cuerpo de una mujer que conducía el vehículo Corolla con reporte de robo, quedó con las piernas en el interior y el cuerpo de fuera, ella tenía una edad de 18 años, el otro joven de unos 16 años murió en el asiento del copiloto.
9388	El equipo que dirige Jupp Heynckes suma nueve puntos, los mismos que el Werder Bremen, que derrotó 2-1 al Hoffenheim.
9389	Jordi Socias, entonces dueño de la agencia Cover, para la que trabajaba Casals, recuerda: "Salió pálido, tembloroso".
9390	Desde el año pasado se celebra también en Los Ángeles y esta es, creo, la única feria en Estados Unidos dedicada exclusivamente al libro en español.
9391	Una noche en uno de estos alojamientos, dependiendo del tipo de habitación (que tenga baño privado o no) y la ubicación, tiene un valor de entre 40 y 150 pesos.
9392	Ha sido muy especial", agradeció.
9393	Muchos han aprovechado para "okupar".
9394	Ha recordado, en relación con el mercado, que "fue una promesa incumplida del PP, y concretamente, de Celia Villalobos".
9395	Su familia esperaba que estuviera vivo en cautividad y llevó a cabo una campaña para su liberación.
9396	Da la casualidad que el Obolón es el único equipo que ha derrotado en dos ocasiones esta temporada al todopoderoso Shakhtar, que en cualquier caso tiene muchas posibilidades de ganar la liga.
9397	Hoy he decapitado a un ratón y deje caer su cuerpo sin cabeza a sus pies.
9398	No sé el resto, pero Telefónica tiene uno de los mayores cortafuegos con los equipos Cisco más potentes y caros del mercado (varios millones de euros) y puede bloquear selectivamente lo que le apetezca.
9399	Aunque, en su opinión, "se ha sobredimensionado el problema".
9400	8 de 20 en Tecnología anterior siguiente Wordpress admitirá publicidad en algunos blogs La empresa crea su propio sistema de gestión de los anuncios WordPress, el popular servicio de creación y albergue de blogs, permitirá la publicidad en los mismos.
9401	"Me quedaron muy buenas sensaciones y cumplimos con nuestro objetivo, así que ya tengo ganas de llegar a Montmeló y confirmarlas.
9402	Responder BocaDePez el 28 julio 2011 a las 17:36 ¿En comparación con quién, Marruecos?
9403	Pero si creyeron que ya lo habían visto todo, ¿qué tal los anuncios en bikini de la misma firma?
9404	Doce días después, cuando ya estaba en marcha el bloqueo, el pueblo fue atacado por otro comando que mató a dos hombres.
9405	"En segundo lugar, nuestras políticas sociales hacen muy poco por aumentar los salarios de los trabajadores en épocas de bonanza económica o para ayudar a los desempleados durante las recesiones", agrega.
9406	Pero, además, Otegi había proclamado públicamente, en una asamblea de Batasuna, en noviembre de 2004, la separación de ETA del diálogo político.
9407	La conferencia llevaba el título de "Nuevas figuras tributarias en el marco de las Haciendas Locales".
9408	En cambio México, atado a Estados Unidos, vivió una profunda crisis que lo llevó a una contracción de 8 por ciento entre 2008-2009.
9409	"Lo dejamos todo listo", asegura un portavoz.
9410	Saldívar igualmente estuvo en torero.
9411	En Trípoli, las ametralladoras de los alzados disparan salvas para celebrar la muerte del que consideraban un dictador.
9412	Fraga, quien tiene previsto abandonar la política activa tras las elecciones del 20-N, declara una cuenta corriente en el Banco Santander con 127.818 euros.
9413	Es de una poesía, de una emoción..
9414	" las 10 cosas que no debes hacer..
9415	Ahora que el gobierno pague tambien las consecuencias.
9416	Si así es, el PRI y su candidato tendrían que ser más cautelosos.
9417	Igual ocurre con el tema de los “acuerdos” con ETA.
9418	Los senderos parecían bifurcarse sin remedio al calor de la radicalización neoliberal del presidente Zedillo.
9419	R. Todos los presidentes de la región están invitados.
9420	Según la OEA, la reducción de ese flagelo fue por encima del 44 por ciento en Venezuela, mientras que en Ecuador fue de 35,8.
9421	"Son el reflejo de tu estilo de vida", explica José Rodríguez, que ha venido desde Tarragona para asistir "a la fiesta por excelencia de las Harley Davidson en Europa".
9422	LIBIA-ATAQUE Fotógrafo sudafricano desaparecido murió tiroteado por las fuerzas de Gadafi Nairobi (EFE).
9423	Gagliardo hizo el anuncio luego de que la fiscalía peruana informara que el cártel de Sinaloa financia a bandas armadas en la frontera entre Perú y Ecuador dedicadas a la producción y comercialización de cocaína.
9424	La comunidad haitiana de Harlem se da cita en la Haitian Evangelical Missinary Church, situada en un pequeño piso de una casa pareada del barrio.
9425	Bossi se permitió sugerir a Tremonti que trabaje para "reducir las facturas de la energía", y que ahorre gasto público sacando a las tropas de la operación militar en Libia, que según dijo ha costado ya 1.000 millones de euros a Roma.
9426	Luego siguieron los ataques a Sony Pictures, la filial cinematográfica del consorcio tecnológico japonés.
9427	O cuando menos una solución digna para la necesidad.
9428	La oposición bielorrusa organizó una acción de protesta no autorizada en Minsk luego que fue anunciada la victoria del presidente en ejercicio, Alexandr Lukashenko, en las presidenciales del 19 de diciembre.
9429	En el Salón CajaCírculo de la calle Concepción, desde las 20 horas podrá escucharse un concierto conmemorativo “Mozartísimo”.
9430	He pensado a fondo durante buena parte de la noche.
9431	Así, ha subrayado que "los institutos murcianos que recibieron en mayo el 20 por ciento de la asignación anual han estado al borde del colapso hasta los primeros días de septiembre en que han recibido otro ingreso de igual importe".
9432	“La culpa de que estemos ahora en esta situación es de los políticos.
9433	Policías investigaban el apartamento de un hombre de 33 años en la ciudad de Halberstadt por cargos de drogas, armas y extorsión cuando encontraron una maleta repleta con la extinta divisa.
9434	Menos cautos se han mostrado otros altos políticos.
9435	NOMEENGRUPAS Y CEVECE2, lo siento, el pronóstico de supervivencia es solo de unos pocos meses.
9436	La AMDH condenó en un comunicado "este ataque feroz contra manifestantes pacíficos que desmiente los falsos eslóganes".
9437	El césped del estadio del Manzanares será sustituido por más de 4.000 toneladas de tierra y obstáculos -unos 40 vehículos de desguace- para albergar la competición Monster Jam, que se celebra por primera vez en Madrid.
9438	Cerca de una hora más tarde empezó a circular el comunicado de la cancillería venezolana.
9439	Los 16 servicios con los que se pone en marcha el programa andaluz, al que se ha llamado Fijate (acrónimo de Factura Informativa de la Junta de Andalucía.
9440	Pues no, porque de verdad hay un problema ahí.
9441	Vaya y de la cara mijita pero no vayas a LLORAR que cuando andabas con Paracos no Llorabas tan seguido.
9442	También hubo Pase de Modelos de Marlboro Classics y Camille.
9443	La máquina que fabricaba cracks en las divisiones inferiores ya no era la de otros tiempos, los resultados no se daban y se sufrió con cada campeonato ganado por Boca.
9444	Pero quienes se insertan en el modelo de trabajo con los privados defienden su elección.
9445	3. La niña de 15 meses que cayó de un cuarto piso no presenta fracturas..
9446	La cocina peruana ha llegado también a Madrid para quedarse, pero el último local latinoamericano en aterrizar en Madrid hace menos de un mes viene de un país algo más al sur: El estribito es el primer bar-restaurante chileno del Barrio de las letras.
9447	Pero lo mejor, lejos, es beber con moderación.
9448	Por si a alguien no le había quedado claro la marcha indignada no entiende de siglas más allá de los acrónimos que conforman sus reivindicaciones.
9449	Además de la revelación de ésta obra maestra, al final se muestra la fecha de salida del juego: Otoño de 2012, una fecha distante, pero esperando que la espera valga la pena para tener en nuestras manos esta prometedora aventura.
9450	Debido a las diferencias irreconciliables entre las dos grandes comunidades del país, flamencos y francófonos, Bélgica lleva más de 500 días sin gobierno, que debería quedar formado al término de las elecciones legislativas de junio de 2010.
9451	Irina comenzó su carrera tras coronarse como Miss Chelyabinsk.
9452	Panamá, domingo 20 de febrero de 2011 Bo Derek no irá al baile de la Opera de Viena 4:32 p.m. - VIENA, Austria (AP).
9453	En su primer recuento de daños tras la Gran Recesión de 2009, el FMI anticipó que la economía española no recuperaría el nivel que alcanzó antes de la crisis hasta 2014.
9454	Hay jefes de policía que están en contra de esta medida.
9455	Los 7,5 millones de londinenses viven en 1.572 kilómetros cuadrados que están divididos en 32 distritos más la Corporation of London, que administra el núcleo viejo, la City.
9456	Los encargados de realizar el “casting” de la película descartaron a aquellas actrices que se hubieran puesto implantes de silicona, porque prefirieron mujeres con una apariencia más natural.
9457	El peor enemigo de la libertad de expresión es el paro "Fui muy duro.
9458	Las condiciones de Pekín son un poco duras..
9459	Pero la pesadilla recién comenzaba.
9460	La consellera de Ensenayament, Irene Rigau, pidió desde el primer momento la retirada del recurso y argumentó que se debía a un error de interpretación.
9461	Sois deleznables y estupidos al infinito Me gusta No me gusta Enviando voto 0 Comentario fuera de tono Avatar fuera de tono Esta información sólo puede ser comentada y corregida por usuarios registrados.
9462	Se dibuja una alianza contrarrevolucionaria: de militares, policías, islamistas y residuos del régimen de Hosni Mubarak", señaló vía Twitter Hani Schukralla, periodista y activista egipcio.
9463	Concluyen que somos un pueblo culero, que vota mal, no piensa en grande, se mata a lo tarugo, come tortas, transa, miente, pospone, roba.
9464	“Sé que hay mucho ruido pensando en un futuro que viene pero en esta eliminatoria todavía tenemos que jugar un partido.
9465	"Si bien Luciano Pereyra se encuentra recuperado y ya está comenzando con los ensayos para su nuevo show, confirmamos que, durante el mes de enero, no realizará ninguna presentación", aseguró a través de un comunicado la empresa Fénix Entertainment Group.
9466	Además de invitados especiales, como el percusionista Luis Conte y el virtuoso de la armónica Tommy Morgan, Maná ha contado con una orquesta de cuerdas y metales que da mucho poder, en palabras de Sergio.
9467	Se nos informa que Bonaparte está haciendo esfuerzos extraordinarios para armar a su marina..
9468	Las movilizaciones, que se repiten un día más en el centro de la ciudad, están salvando cuerpos y almas.
9469	Responsables Los movimientos de mujeres en América Latina han conseguido ciertos logros en su lucha contra la violencia de género.
9470	El 31 de marzo, su mando fue asumido por la OTAN.
9471	La Alianza sigue martilleando posiciones y centros de mando del Ejército libio, que ayer lanzó una contraofensiva en Misrata, en el oeste.
9472	La idea era que resbale para buscar el veneno en aerosol, pero me sorprendí cuando el insecto comenzó a sacudirse hasta que quedó muerta patas arriba.
9473	"La primera vez que nos reunimos con el CEO de CryTek, Cevat Yerli, y su equipo fue hace como siete u ocho años", explicó Spencer.
9474	Si Papandreou pierde esa votación, se llamaría a una elección anticipada y no habría referendo.
9475	Y además de eso sin trabajar cobraron cuantiosas "indemnizaciones por 'despido' ".
9476	Se puede adelgazar de 2 a 4 kilos.
9477	Debe ser realista y estudiar quién es él y las características de las personalidades de ambos para ver si adaptan mutuamente.
9478	Se cree que vive en el área de Washington y que tiene familiares en Idaho, según la vocera de la policía de Idaho Falls, Joelyn Hansen.
9479	Elena Salgado, se reafirmó en la opinión de que Portugal podrá solventar por sus propios medios la presión sobre su deuda soberana, que se mantiene en niveles muy elevados.
9480	En Cuernavaca, Morelos, desconocidos balearon a dos escoltas del diputado federal del Partido Revolucionario Institucional (PRI), Francisco Moreno Merino; Jesús Beltrán Arellano falleció y Carlos Fuentes resultó herido.
9481	Su obra “Ética demostrada según el orden geométrico"no fue publicada hasta su muerte en 1677.
9482	En opinión del geólogo, "esto indica que en algún momento entraron en contacto con aguas dulces, y eso por supuesto es inusual en una región considerada como una de las más áridas del planeta".
9483	Que hay rumanos y rumanos.
9484	A Leonardo todavía le quedan meses de investigación para confirmar la autoría de Lafuente en otros edificios.
9485	En vivo desde el HSBC Arena en Río de Janeiro, el oriundo de Curitiba pondrá en línea su título mediano enfrentando al nipón Okami, el único hombre que ha sido capaz de sostener una victoria sobre el brasileño en los últimos cinco años.
9486	Los primeros en irse del Monumental fueron Almeyda y Ferrari.
9487	El viernes un rumor corrió como la pólvora por los parqués.
9488	Eso es similar', aseguró 'En abril hubo grandes manifestaciones en Barcelona y Madrid en España -continuó Kazin.
9489	Naim, quien fuera director ejecutivo del Banco Mundial, reconoció que "muchos de estos países han aumentado su peso político individualmente, especialmente China, India y Brasil".
9490	El Barcelona y el Arsenal anunciaron un principio de acuerdo para el traspaso del jugador español Cesc Fábregas del equipo londinense al catalán, una operación que la prensa da por segura desde hace días.
9491	Para ello, la Presidenta y el premier turco Recep Tayyip Erdogan discutieron la posible creación de una Cámara Bilateral de Comercio, entre otras medidas.
9492	Y cada vez será más fuerte", dijo el británico Horner en una entrevista con la agencia dpa, de cara al Gran Premio de Singapur, donde el domingo Vettel puede proclamarse campeón del mundo de Fórmula 1 por segundo año consecutivo.
9493	James Bond, o el agente 007, fue por lejos el héroe de ficción más popular elegido por los estadounidenses, con un 31 por ciento de los votos.
9494	3. Arenas se fija como objetivo que Málaga pase del "liderazgo del paro..
9495	También supervisa el trabajo Antonio Lozano, titular de la Federación Mexicana de Atletismo.
9496	James no podrá sobrevivir.
9497	"Es un hecho importante para el país y para esta generación de jugadoras.
9498	Y es que concluyó, "la ciudadanía nos pide transparencia y democracia y la presunción de inocencia que sea en los tribunales pero la política de cara a los ciudadanos está en la responsabilidad que asume cada partido".
9499	Exiliado en Reino Unido Sin embargo, desde el pasado año permanecía exiliado -voluntariamente- en Reino Unido para tratarse el cáncer de próstata que padece, pero sobre todo, debido a la acuciante persecución política sufrida en los últimos meses.
9500	Algunos compraron acciones que consideraron subvaluadas, mientras que otros vendieron títulos ante las preocupaciones de largo plazo sobre Europa.
9501	Según el obispo, "no podemos permanecer con los brazos cruzados mientras nuestros familiares, conocidos y vecinos fracasan en sus proyectos matrimoniales".
9502	También habrá algún intervalo de fuerte viento en Canarias.
9503	La corporación tecnológica más valiosa del mundo dijo que 18,65 millones de iPhones, su producto insignia, se despacharon en el trimestre finalizado en marzo, superando la cifra estimada de aproximadamente 16 millones de unidades.
9504	La canadiense se llevo la presea dorada, mientras que la plata y el bronce fueron para las estadounidenses Dakota Earnest y Alaina Williams, respectivamente.
9505	Los hay desde 1971 pero apenas ahora el comercio los toma en serio.
9506	Si nos hubiéramos clavado en la crítica nunca hubiéramos salido ni de Guadalajara.
9507	En un principio se difundió la versión de que dos cadáveres correspondían a policías locales, pero la dependencia precisó que eran originarios de Tamaulipas.
9508	Por lo que, pesé a los intentos de rescatar a la empresa aérea durante 12 meses, su reinicio es cada vez menos factible, afectando así a ocho mil trabajadores quienes laboraban en Mexicana de Aviación.
9509	Obligaciones impuestas por una condición no elegida.
9510	"Quiero seguir siendo el primer servidor de la ciudad, el ciudadano Hereu quiere seguir liderando el proyecto colectivo de Barcelona", ha repetido.
9511	Además, asegura que "el secuestro de la menor parece calcado de los manuales de operaciones sicológicas de los organismos de inteligencia militar, a fin de moldear la opinión regional y nacional a favor del escalamiento guerrerista".
9512	Tras dos días de timidísimos avances, ayer se dio un paso atrás.
9513	Pero con su edad, seguro que lo haría como trabajador becario a tiempo parcial.
9514	O barco enfrenta dificuldade.
9515	En el balance provisional del fin de semana, que contempla los accidentes ocurridos entre las 15.00 horas del viernes y las 20.00 horas del domingo, también se han contabilizado cuatro heridos de carácter grave y nueve de carácter leve.
9516	Lo que no sabía es que no se los comía su madre sino la cuidadora, que degustaba el almuerzo de la enferma como si no hubiera comido nunca.
9517	Pese a la prohibición de realizar cualquier acto en Plaza de España sin contar con autorización de la Delegación del Gobierno, más 'indignados' han convocado para este martes una asamblea a las 19.00 horas en este mismo lugar.
9518	Las dependencias destacaron la incorporación al catálogo de derechos contenidos en la Carta Magna, de todas las garantías establecidas en los tratados internacionales de los que México es parte.
9519	Siendo portero, está expuesto a esa circunstancia, pero él tiene el carácter, fuerza y personalidad para salir adelante”, presume el papá “Pikolín”.
9520	Y no pararán de llorar hasta que no sean los amos de la calle.
9521	Dar mantenimiento a los anuncios panorámicos por lo menos cada cuatro meses, contratar un seguro de responsabilidad civil, cuya póliza será de 9 mil a 24 mil días de salario mínimo.
9522	Indicaron que hasta la fecha han sido inmunizadas tres mil 400 personas que viven en un perímetro de 50 cuadras a la redonda de las viviendas de los afectados.
9523	Kim Jong-un es actualmente el vicepresidente del partido, por lo que si hereda la posición de su padre como cabeza del partido, asumirá en automático la dirección de los militares también, de acuerdo con reportes del diario surcoreano Chosun Ilbo.
9524	Cabral anunció un luto oficial por 7 días en homenaje a las víctimas, que comenzará a regir el próximo lunes.
9525	Viernes 14 de octubre de 2011, Costa Rica Pasión por el deporte Cuidarán a sus figuras para juego contra el Morelia, por la Concachampions Liga se enfrentará a San Carlos con equipo B isaac.
9526	YouTube Instant Busca vídeos en tiempo real ¿Quieres recomendar este post a tus seguidores?
9527	Pacquiao se mostró desconcertado.
9528	En el mercado de deuda, la presión sobre la española e italiana continúa en niveles similares a los de ayer.
9529	La OTAN indicó que está preparando el despliegue de helicópteros de ataque sobre Libia por primera vez para añadir presión a las fuerzas de Gaddafi en el terreno.
9530	Sacó en dos tiempos un disparo de Xabi Alonso y dejó una buena parada a una clara ocasión de Silva.
9531	Dos meses después, los Stones alquilaron el 100 Club, un pequeño local de Oxford Street, para realizar un concierto privado en recuerdo al desaparecido.
9532	Es un complejo escultórico de casi dos metros de altura, al pie del cual hay una figura de madre dolorosa.
9533	"Creo que España ya está superconsolidada como una potencia mundial en gastronomía y nosotros desde la fundación ayudaremos a seguir ahí", ha manifestado Adrià.
9534	"En España se detectan al año 16.000 muertes por problemas relacionados con la contaminación", ha concluido el portavoz de Ecologistas en Acción.
9535	Era de bollería y cosas así, muy importante.
9536	Además, señaló que se hace uso excluyente de los recursos en favor de las tres corrientes denunciadas con el propósito de obtener mayoría en los órganos a elegir.
9537	Desde luego, ya no temeríamos perdernos.
9538	Una de las razones que alegaron diversos miembros del Govern fue que era la mejor manera para detectar un posible fraude entre personas que recibían la RMI pero que no vivían en Catalunya e incluso trabajaban en la economía sumergida.
9539	$ 1599, tiene una potencia de salida de 80 W RMS x 2. Posee lectora de CD y DVD, con radio AM y FM y puerto USB.
9540	P. Algunos ejecutivos muy veteranos creen que la ley es el final de las cajas por su debilidad y por la voracidad de los bancos.
9541	Ahora bien, cuando los tienen, dicen que son prácticas maquiavélicas para conseguir votos.
9542	Hizo así referencia a los alrededor de 30.000 integrantes de las AUC que se entregaron al Gobierno en el 2006 tras un acuerdo con el entonces presidente Álvaro Uribe.
9543	Subrayó que el blanquiazul siempre ha estado abierto a las candidaturas ciudadanas; sin embargo, dijo, "el partido cuenta con suficientes perfiles para lanzar un candidato propio para los comicios del 2012".
9544	"El Instituto Etxepare tiene que ser versátil y fomentar el diálogo con otras culturas", añadió Goenaga.
9545	Hernán te he leído anteriormente y tu nota no me parece coherente con tu pensamiento anterior.
9546	Diganme si quieren un tutorial Fuentes de Información El contenido del post es de mi autoría, y/o, es un recopilación de distintas fuentes.
9547	Pero no se va a quedar en Madrid, donde reside habitualmente.
9548	"Sólo los muertos han visto el final de la guerra" (Platón) Vete a vivir unos meses al extranjero primero..
9549	Consideró que la publicación de un desplegado en el periódico AM de La Piedad amenazando a la gente para que no votara por Acción Nacional es una aprueba más palmaria y eficiente de que el narcotráfico se involucró en los comicios michoacanos.
9550	No fue posible verificar la afirmación.
9551	Hagamos un poco de memoria histórica: El 16 de febrero de 1960 visitaban Córdoba el ministro de Economía Álvaro Alsogaray y el secretario de Guerra, general Rodolfo Larcher.
9552	Chuck Norris vale más que un billón de imágenes. 291-Cuando Chuck Norris habla todo el mundo escucha.
9553	Y España menos todavía.
9554	Tremendo trabajo de hacer este Post, para dar lugar a poner la útima foto, de tal manera que los Moderadores no anulen el Post por 'auto promoción'.
9555	En la próxima edición de Arco, Canogar también piensa desdoblarse.
9556	Uno de los mayores cambios que los infectados por el VIH en EE UU están experimentando en su día a día procede de la reforma sanitaria aprobada por Barack Obama en 2010.
9557	“Recogimos el objeto, y encontramos un anillo.
9558	¿Qué opinas sobre las intenciones de este hombre?
9559	Sin embargo, declinaron hacer ninguna declaración oficial.
9560	Sin acusar el cansancio, centenares de miles de fieles, más de un millón según los organizadores, aclamaron al pontífice a su llegada en el papamóvil para oficiar la misa que puso punto final a su visita de cuatro días al país ibérico.
9561	No pienso en renovarme o no, sino, simplemente, que las canciones sean buenas, para que valga la pena grabarlas.
9562	Suárez se quedó solo con el niño y en un momento en que este rompió a llorar lo cogió y lo alzó contra el techo y el bebé, que, tras recibir el golpe en la cabeza, cayó al suelo, lo que el jurado popular consideró probado.
9563	Va siendo hora de que nos replanteemos el enfoque de algunas de estas medidas, porque es dudoso que en la actualidad sean la mejor opción, que sirvan a la mayoría de las mujeres y que fomenten la efectiva igualdad y corresponsabilidad de sexos.
9564	El corresponsal de la BBC en la capital rusa, Daniel Sandford, reportó que se estima que bajo el lecho del Mar de Kara del Sur yacen unos 5.000 millones de barriles de crudo y 10 billones cúbicos de gas natural.
9565	Se espera que el fin de semana sea un periodo de transición, ante la posibilidad de que se forme una borrasca en el Mediterráneo entre la tarde del lunes y el martes.
9566	Con más de 130 mil páginas en total, el iPlayboy albergará cada ilustración, entrevista, poster desplegable, reportaje de investigación, historia, anuncio e imagen que haya aparecido en Playboy desde la edición inaugural de 1953.
9567	El milodón habitaba los cerros de la Patagonia, alcanzando incluso la región de lo que hoy es Chile.
9568	Quedamos en medio de un fuego cruzado”, comenta Rubio Curiel y afirma que los criminales tiene sus propios métodos para identificar a los periodistas, aunque usen seudónimo.
9569	Acaso es porque hay un Dios que favorece a algunos en detrimento de otros.
9570	En el fondo del debate, admitió, está la incapacidad de la política para enfrentarse a las presiones de los mercados.
9571	La Reina de la Salsa', en el que repasan la vida, a modo de documental, de la artista cubana.
9572	Elva Rocha tenía programado reunirse la tarde de este viernes con el gobernador del estado, José Eduardo Calzada Rovirosa.
9573	El balance de los bancos y otras instituciones crediticias que poseen grandes cantidades de bonos estadounidenses se vería perjudicado.
9574	Ya se que es conocido pero por las dudas Descripcion: Esta bueno.
9575	Por ello, según han indicado, la aparición del vehículo eléctrico vendrá unida en el medio plazo a nuevos modos de uso del transporte y también a la presencia de diversos modos de movilidad en los desplazamientos de los ciudadanos.
9576	Ellos no dependen solamente de Sabah, tienen otros delanteros muy peligrosos, por eso al que esté debemos ponerle la debida atención, sostuvo.
9577	Para colmo de males, en los primeros 9 meses de este año, la deuda pública del país pasó de 164.300 millones de dólares a 175.324 millones de dólares y la fuga de capitales rebasó los 18.000 millones de dólares, en el 2010.
9578	Y yo, con el corazón galopándome en la garganta, como si tuviera quince y no treinta y cinco, voy a escucharte maravillada, apenas conteniéndome para no gritarte que sí, que cuando quieras, porque no soporto más sin verte.
9579	En el 2003, el transbordador Columbia resultó dañado por una pieza de espuma aislante que se desprendió del tanque y golpeó el ala de la nave durante el despegue.
9580	Pareciera como si los jóvenes de hoy en día confiaran que un virus descubierto en los años ochentas no los va a afectar.
9581	Las naves salían desde distintos puntos de Colombia y llegaban a países de Centroamérica.
9582	En abril de 2008, MySpace fue superada en el número de visitantes y afiliados por Facebook, con lo que comenzó su debacle.
9583	Pero no porque no sea gratis, sino… Ciertamente es un robo.
9584	Y si Navarra y el País Vasco hacen excepción no veo el por qué no puede haber otras.
9585	Pero en la nueva era que creen vivir aquí son visibles las ansias por abrirse al exterior.
9586	Vivir el HOY, trabajar por el hoy pensando en el mañana.
9587	El informe venezolano fue presentado por el vicepresidente del Consejo de Ministros y canciller Nicolás Maduro Moros, quien resaltó los logros de su gobierno.
9588	En un comunicado, Carrillo ha manifestado hoy que estas declaraciones "constituyen una ofensa en toda regla a los profesionales de la enseñanza pública" y ha señalado que, tras ellas, existe una "estrategia" para despedir a maestros y profesores.
9589	"No hay nada mejor, es un honor enorme", dijo Panettiere.
9590	En 2008, Avril estuvo en la escena musical con su producción en DVD de su más reciente material "The best damn tour, live in Toronto", que incluye el concierto que grabó allí.
9591	0:40: evideo, 16 mar (EFE).
9592	La joven levantó revuelo hace unos días cuando se supo que le ofrecieron actuar en una película pornográfica y se anunció la publicación de unas fotos de ella topless.
9593	Y es que, de acuerdo con lo establecido, las presidencias de la Asamblea Nacional se alternarían entre los diputados panameñistas y los de CD.
9594	Euronews: La posición europea puede recuperarse y la crisi de la deuda soberana eventualmente solucionarse con un crecimiento económico.
9595	Dani Alves y Neymar, entre otros jugadores de la selección brasileña, comentaron los detalles de "Insensato corazón", uno de los culebrones de moda en la televisión de su país, a los que todo el mundo pudo tener acceso.
9596	"Nunca hubo conflictos personales sino conflictos de negocios.
9597	Con las energías a tope se refugiaron en su saque, sin sobresaltos significativos, lo que llevó el desenlace al 'tie break'.
9598	"La UE cuenta con unos de los mayores y más ricos caladeros del mundo, pero no hemos conseguido gestionarlos de forma responsable.
9599	Se analizarán, entre otras cosas, los agrotextiles sobre la base biológica, tejidos de separación tridimensionales para aplicaciones medicinales así como aplicaciones técnicas de finas membranas de silicona como capa barrera.
9600	Muy bien, asi se hace, para defender tus ideas en vez de razonarlas, insultas a los demas y les pones de imbeciles que no tienen ni idea.
9601	El desempleo juvenil alcanza en estos momentos el 40% de la población activa.
9602	"Es una primera rueda difícil, Gisela es una muy buena jugadora, le gusta jugar en esta superficie", analizó al respecto.
9603	Sin embargo, considero que yo no puedo imponer mi forma de ver las cosas al resto de los compañeros de la profesión, y pido disculpas por ello", aseguraba.
9604	Varios países del bloque como España votaron en contra, al estimar insuficiente el monto y el número de productores indemnizados.
9605	De los que mandan, así como son los legisladores representantes en el Congreso de la Unión del pueblo en el que reside la soberanía nacional.
9606	Según los archivos de la Procuraduría de Justicia, el vehículo fue asaltado con armas de fuego en el sector Cumbres de la zona poniente de Monterrey.
9607	Y a gente como tu un perro le da mil vueltas.
9608	Green Bay irá a Carolina, mientras New Orleans recibirá al otro participante de la Final de la NFC de la campaña pasada, Chicago.
9609	Ninguno sacudió las redes, pero jugaron bien, le dieron problemas a la zaga local.
9610	¿Cómo cambió el 9/11 su vida?
9611	James Hetfield y los suyos detallan que las cuatro nuevas canciones puestas a la venta a través de iTunes son los borradores o mezclas en bruto que surgieron de aquellas sesiones de grabación de Death Magnetic, en marzo de 2008.
9612	Panamá, jueves 19 de mayo de 2011 Investigan matanza de 40 caimanes en Herrera 6:06 p.m. - PANAMÁ (ACAN-EFE).
9613	Eso no es lo que se usa.
9614	En el caso del Senado, se hablaba expresamente de que este derecho debía ejercerse "sólo y en exclusiva" por medio de un referéndum "libre, justo, imparcial y bajo tutela y dirección" de la ONU.
9615	@Kesobidon1 Hace 12 horas 0 ¿continua la historia de capitán price y soap?
9616	Te recuerdo una vez mas, aprende a vivir cada una de tus horas con un beneficio más grande.
9617	El lanzador puertorriqueño Joel Piñeiro fue efectivo durante seis episodios en blanco, en los que espació solo cuatro imparables, mientras Abreu y Callaspo impulsaron tres y dos anotaciones, respectivamente.
9618	Tal es el caso de los padres del arquitecto Alfonso Murray, primeros colonos japoneses de origen, que arribaron primero a Chiapas en 1920 y luego se trasladaron a Orizaba, Veracruz (primera generación de japoneses en México).
9619	La OTAN y los Rebeldes están sacando a un loco,de Libia que puede matar al país completo, por que no se esta tomando los medicamentos, y tampoco acepta que le digan que esta robando todos los billones del pueblo de Libia.
9620	• Te recomiendo, por último, que añadas a la tierra, o que pulverices sobre las hojas, quelatos de hierro y otros micronutrientes con el fin de prever la carencia de Hierro y así tener hojas más verdes.
9621	Cabe decir que esta área, en ambos sexos, es muy sensible y es natural que excite, incluso por ser una ‘zona prohibida’.
9622	Verlander dijo que su arsenal de pitcheo fue diferente en este juego sin hit con respecto al primero.
9623	Y el mensaje nada subliminal es este: los Sarkozy esperan gemelos.
9624	En el País Vasco hay señales de renovación y de esperanza.
9625	Fue en una sola noche que cambió de opinión.
9626	Ya nadie se plantea el hacer una web "sólo para IE".
9627	Haciendo en un club ejercicios de lectura comprensiva de Simbad el marino se libró más de un alumno de primaria de repetir curso.
9628	Lo único que puedo decir es que la función no dejará indiferente a nadie porque en realidad ni nosotros mismos sabemos donde comenzará la exaltación, ni donde empezará la función circense".
9629	Un libro y un guión cinematográfico son sus testimonios más valiosos: el texto de 'Planta cuarta', de Antonio Mercero, y el relato 'El mundo amarillo' ('El mon groc', en su versión original en catalán).
9630	Lee más sobre alianzas de diseño.
9631	El primero por el que la gentes se entera ahora de lo que sucede, y lo comenta de inmediato, es lo que llamamos teléfonos móviles o celulares y que se tratan en realidad de ordenadores o computadoras portátiles multiuso.
9632	La alianza dijo que una unidad policial que lidia con crímenes en la internet le notificó de un posible robo de datos en su portal e-Bookshop, un servicio para el público.
9633	"Es mucho lo que está en juego, vengo a dar la cara con mucho entusiasmo por el PSOE, para los progresistas la deserción de las urnas no es una opción", ha concluido.
9634	De nuevo, solo con Windows 7. ¿Qué es esto?
9635	Así ha condenado este miércoles el presidente de EE UU, Barack Obama, la represión empleada por el régimen de Muamar el Gadafi contra los manifestantes libios, subrayando que su Gobierno prepara "toda una gama de opciones" contra el régimen de Gadafi.
9636	Hay 6,2 millones de estadounidenses en esa situación, lo que equivale al 43,8% del total de parados.
9637	Creo que fue mi mejor amiga Laurita quien me la contagió sin proponérselo, cuando me regaló su osito de peluche.
9638	Marshall falleció la tarde de ayer a consecuencia de un accidente carretero.
9639	Se realizará un recorrido que partirá del parque José Antonio Labordeta y recorrerá el centro hasta la Basílica del Pilar, pasando por la Aljafería, para volver al parque.
9640	El amor se destaca, y debe planear algo de diversión.
9641	Con el cambio de gobierno –en noviembre de 2010– y la llegada del empresario priísta Carlos Bustamante a la presidencia municipal, las cosas no han cambiado gran cosa y el método del efecto dominó continúa.
9642	En algunos aspectos, como el nivel de grasa en el cuerpo, sí es cierto que nunca he estado mejor que ahora", dijo.
9643	Una vez allí, el acusado propuso a la joven mantener relaciones sexuales, a lo que ésta se opuso.
9644	"Pensé que el Gobierno sería capaz de impedir algo tan calculado como estos ataques, y nos protegería.
9645	Las medidas llegan después de que el pasado viernes el dólar se llegara a intercambiar momentáneamente en Wall Street a 75,95 yenes, su nivel máximo desde la II Guerra Mundial.
9646	Se asume que un menor tiene las mismas capacidades que un adulto, y el argumento más falaz es que los adultos saben los que deben ser los niños.
9647	3. Salud registra un total de 127 denuncias de usuarios por..
9648	﻿ Enlaces Relacionados Friends with Benefits Un militar logró una cita con la actriz Mila Kunis tras pedírselo por YouTube Boletos para la premiere de Friends With Benefits FOTO ¿Quieres una cita con Mila Kunis?
9649	Bueno ha recordado que la Ley de Medidas Extraordinarias fue aprobada con la oposición de CCOO, UGT y Sterm-Intersindical, que son "mayoritarios en el conjunto de la Administración autonómica".
9650	Sorprende también que fuera de la política las dimisiones tengan esa naturalidad de la que hablaba Pimentel, como si otros ámbitos fueran más "avanzados".
9651	¿Y qué ha ocurrido, si se puede preguntar, con los miembros de las fuerzas armadas libias que según se decía desertaron en masa para pasarse a la revolución?
9652	Por ello, se inició la averiguación previa 13/2010.
9653	La empresa China, sin embargo, envió unos barriles etiquetados como glicerina TD.
9654	Aunque no prohíbe a los sindicatos del todo, estos grupos no podrían exigir a los trabajadores que paguen cuotas y estarían obligados a celebrar una votación anual para mantener su organización.
9655	¿por qué no considerar de la misma manera la negación del derecho de los padres a educar a sus hijos según sus convicciones éticas?
9656	Si por la víspera se saca el día, la Liga de Ascenso promete un torneo lleno de buenos goles.
9657	Además, jugadores como Sergio Agüero, autor del empate ante Bolivia, y de Angel Di María, que con velocidad por la izquierda logró algún desequilibro en el complemento ante Bolivia, seguirán esperando su chance desde el banco de los suplentes.
9658	Se lo merece a nivel humano y personal", le ha reconocido.
9659	Volví al inicio, porque pensaba abandonar", relató el piloto de Las Flores, que ahora está a 3m3s del líder de la general.
9660	No niego que haya muchos -jovenes y viejos- sin escrupulos a la hora de cobrar desempleo.
9661	“Uno no puede tener un juicio justo cuando la prensa y el público son excluidos del tribunal (.
9662	"El día que no tengamos a Benzema por cansancio jugaremos otro sistema de juego.
9663	Según Duran, cuando CiU llegó a la Generalitat se encontró con un déficit del 4,2 % y con compromisos económicos por los que este año está pagando más de cuatro millones de euros diarios en intereses, que serán seis millones diarios el próximo año.
9664	"La liquidez es el principal problema de la economía.
9665	Sin embargo, se les ha quedado en el tintero el mencionar a una verdadera autoridad en la materia, el escritor ruso Fiodor Dostoyevski que, en su inmortal novela “Los Demonios”, muestra cómo suceden estas cosas.
9666	La droga se ocultaba en botes de cremas y en productos alimenticios.
9667	"Tenemos información de que la coalición occidental está preparando una operación terrestre en Libia y queremos pedir a la OTAN que lo aclare", apuntó.
9668	En las empresas de 10 o más empleados, las líneas ADSL son la vía mayoritaria de acceso con un 89,9 por ciento de utilización.
9669	Pero sin menospreciar para nada a las otras tres candidaturas", ha señalado Juan Carlos Fernández.
9670	El organismo público suele tardar unos 10 días en pagar los siniestros más sencillos y cerca de tres meses y medio en abonar la totalidad, según ha explicado Izuzquiza.
9671	Cuando alguien la enciende me voy a leer un libro.
9672	P. Rubalcaba dijo que se había reunido con el Gobierno para pedirle medidas sobre eso.
9673	En un principio, el legislador negó haber enviado fotos inapropiadas, pero luego dio marcha atrás en una conferencia de prensa y reconoció que había mentido al respecto, ya que intercambió instantáneas y mensajes lascivos con varias mujeres.
9674	"Se abrazaron y luego se metieron juntos en el coche.
9675	Según explicó, la madre y la hija estaban muy unidas, por lo que la muerte de Isabelle supuso un golpe muy duro para su progenitora que no pudo aceptar la pérdida.
9676	Así que, si desde 2009 no se han preocupado de hacer la reforma, es porque no han tenido ningún interés", critica.
9677	Nadie ilustra "puerta giratoria" entre empresas y el gobierno mejor que Tokio Kano, quien entró a trabajar en Tepco en 1957.
9678	La correspondencia solo puede ser leída por funcionarios judiciales, no militares", enfatizó Broyles.
9679	"Una relación se lleva con la cabeza, con mucha inteligencia, no se lleva con las vísceras, no se lleva con orgullo, porque eso entorpece la relación", indicó.
9680	FRANKLIN hace7 horas Las pulgas siempre van donde estan los perros flacos,(no se porque, deberian ir logicamente donde los perros gordos) un dicho de mi tierra.
9681	Sobre la posibilidad de que los bancos españoles tuvieran que pedir ayudas al fondo europeo de estabilidad, Rajoy ha contestado que "si fuera necesario" él irá a pedirlo.
9682	El amor se consigue con la sencillez del día a día.
9683	También ha señalado que la ley de acompañamiento de los presupuestos "ya está muy avanzada".
9684	"En el proceso de mejora de competitividad", ha explicado en la presentación Quim Fau, director de Telefónica en Cataluña, "nos habíamos olvidado de los ciudadanos".
9685	Ana rió nerviosamente, pensando que todo era fruto de su imaginación, los nervios y el cansancio.
9686	Pero en la carrera hacia su autoporoclamado programa de “otro mundo es posible”, el FSM está aún más preocupado por la llegada de nuevos modos de producción y consumo y por una nueva ecuación geopolítica.
9687	Ya hay muchos gilipollas con armas para encima que las lleven mas aun..
9688	Con esa mirada, atrapa corazones.
9689	El viernes de la semana pasada, el senador Iván Moreno estaba citado a una audiencia pública, luego de que el procurador lo citó por su presunta responsabilidad disciplinaria en el caso conocido como el “carrusel de la contratación”.
9690	Por un lado, con algunos de los mejores grupos artísticos del Extremo Oriente.
9691	"Las otras nueve canciones que han pasado -de entre 1.350 candidatas- son estadounidenses", explica.
9692	"GRAIL es una misión que estudiará el interior de la Luna desde la corteza hacia el centro", dijo Maria Zuber, investigadora principal del proyecto de 500 millones de dólares.
9693	La zona gris muestra cómo muchos de los satélites lanzados están inactivos actualmente y el área naranja muestra cuántos satélites siguen operativos.
9694	"Creo que una vez que se den estos hechos estaré en la posibilidad de tomar una definición hacia adelante", aseveró.
9695	Ahmed y el presidente del Parlamento, Sharif Hasan Sheij Aden, firmaron el pasado 9 de junio en Uganda un acuerdo para prolongar 12 meses sus mandatos, con lo que retrasan las elecciones previstas en agosto próximo.
9696	Licenciado en Ciencias de la Información por la Universidad Complutense, realizó sus primeros trabajos periodísticos en RNE en Vigo, en 1988.
9697	"Él quiere agradecerles el respaldo y explicarles lo que ha pasado, el infierno vivido estos meses".
9698	"La refinería ha sido cerrada por completo", dijo a Reuters el gobernador.
9699	Hoy se ha llegado a la conclusión de que el Juicio Final en el valle de Josafat se hará por ordenador y frente a la puerta Dorada de Jerusalén, Caín será coronado.
9700	Al parecer, la familia se alertó por la ausencia de las dos menores el domingo por la mañana y denunció los hechos.
9701	Nicolas Sarkozy, anfitrión de la cumbre, no habrá conseguido avanzar mucho en el establecimiento de una tasa a las transacciones financieras.
9702	La esperanza del voto oculto también se da en todas las circunscripciones, grandes y pequeñas.
9703	Los aviones estadounidenses llevan tanques presurizados que pueden rociar un agente retardante sobre las llamas.
9704	No ir hubiera sido denegación de auxilio", explicó ayer a EL PAÍS.
9705	Canadá, otro de los grandes productores de trigo, ha tenido un mal año de cosechas, mientras que Argentina ha presentado una gran producción, y un incremento de la superficie de cultivo del 26%.
9706	Bayro Corrochano, quien es el creador del robot humanoide MexOne, explicó que los algoritmos que conforman el lenguaje sistemático de los robots pueden ser mejorados mediante la implementación de su propuesta.
9707	"¿Dónde voy a ir ahora?
9708	"Por esa razón no podemos decir con precisión cuándo se tomará la decisión, pero nos gustaría llegar a una solución con rapidez", sostuvo.
9709	Los ensayos, que han durado dos meses, empezaron en verano en los Teatros del Canal mientras se terminaba de reformar el Lope de Vega.
9710	Todo los dias tengo que atender a personas que no saben ni encender su PC y ya no digamos conectarlo por LAN o Wifi.
9711	"Con mucho ha sido el peor mes de mi vida, pero soy realmente una persona muy afortunada de poder contarlo", apuntó el cantante, en un mensaje muy emotivo en el que confesó que, durante un par de semanas, se vio cerca de la muerte.
9712	Por no hablar del registro chillón del reflejo mediático de la actualidad.
9713	Los dos elencos ganadores cortaron una racha de 5 partidos sin triunfos tras la 12ma fecha del campeonato.
9714	"Insistir en ese espectáculo no me parece que sea muy edificante ni que hagan pedagogía política adecuada", ha remarcado.
9715	Aunque adolecía de seguridad y de integración física con el deficiente transporte público de Ámsterdam, el paso del tiempo la consolidó como la “bicicleta pública”, programa que se ha replicado en el mundo entero.
9716	Hizo muy bien el actor y dramaturgo en no intentar autodirigirse, porque el entrenamiento en teatro físico de su director le permite muy buenos momentos.
9717	Lo dejó claro el representante del CNI: "Hay que prevenir el acceso de las mafias al sistema financiero, porque cuando entran con fuerza, el daño es más difícil de reparar".
9718	"Pero no hay nada bochornoso en colocar la barrera demasiado alta y no poder superarla", dijo el ex astronauta Duane Carey, que voló en el 2002.
9719	Señaló que la sentencia ordena a Mario Uribe al pago de 6 mil 500 salarios mínimos mensuales o el equivalente a 3 mil 481 millones de pesos (poco más de 1.8 millón de dólares).
9720	A pesar de la filtración, Montero afirmó que varias revistas españolas del corazón mantienen la previsión de publicar el miércoles la serie completa de imágenes.
9721	Viva el pueblo chileno.
9722	En febrero de 2004 fueron asesinadas 30 personas y más de cienr esultaron heridas al estallar una bomba en uno de los vagones del metro de Moscú.
9723	En opinión del Síndic de Compromís, "hace falta recuperar los valores éticos, morales, para poder hacer frente a la gravísima crisis económica y social".
9724	Aunque en la cuarta no apareció, regresó para algunos episodios en la quinta temporada.
9725	Familiares de reclusas del Centro de Readaptación Social de Santiaguito acusaron al jefe de vigilancia, Juan Flores, de ofrecer a las internas privilegios a cambio de tener relaciones sexuales con ellas.
9726	Muchos vimos las películas y episodios especiales.
9727	Así, después de Pere Macias, en la lista de Barcelona repetirán también Mercè Pigem, Imma Riera, Carles Campuzano y Josep Sánchez-Llibre hasta el puesto número de seis.
9728	Más de 100.000 personas han tenido que abandonar sus casas.
9729	"Varios países están a medio camino de una década perdida, no hay una institución europea que pueda asumir la deuda soberana y tardará mucho en haberla", resume Keiichiro Kobayashi, investigador del Instituto Rieti, de Tokio.
9730	«No vemos un papel de liderazgo para la OTAN en Libia una vez que esta crisis se acabe», explicó.
9731	Fuimos reconocidos formalmente por la disquera Universal Music el 15 de abril”, manifestó Natalia López, presidenta de la agrupación.
9732	Louisa Hemala añadió que la víctima estaba consciente y hablaba y, antes de que se hubiese dado cuenta, llegó una ambulancia.
9733	NO hay ningún control sobre los residuos de fitosanitarios en frutas y vegetales..
9734	"Fue un salto interesante de un set disciplinado, enfocado y peculiar a una escena mucho más juguetona y divertida, aunque manteniendo siempre el tono profesional", asegura la actriz israelí.
9735	Vázquez y Federick declararon ante el fiscal Patricio Evers, que pretende reconstruir cómo debía organizarse la entrega del dinero.
9736	Cuida mucho tus cejas, mantenlas bien depiladas y con su arco bien definido.
9737	Las finanzas públicas estatales se complicarán el año entrante, además, por la eliminación del cobro de la tenencia vehicular.
9738	Aún no saben si están vinculados No se supo de inmediato si todos estos asesinatos estuvieron relacionados.
9739	El anuncio se conoce en medio de una gran expectación en el país por la posibilidad de que renuncie Mubarak, que se encuentra en el poder desde 1981.
9740	Nadie se asombra.
9741	El general Achraf Rifi, director general de las Fuerzas de seguridad interior (FSI).
9742	Dos horas después de la aparición del humo, técnicos de la central aseguraban que el humo había disminuido.
9743	La familia se retiró del hospital en las primeras horas de este miércoles.
9744	También, pidió al presidente de la Autoridad Nacional Palestina, Mahmud Abbas, que rompa el reciente pacto de reconciliación palestino entre Al Fatah y Hamás.
9745	No olvidar que la economía es para el hombre y mujer y no, el hombre o mujer esclavizado para la economia.
9746	Una hacker de tan solo 10 años, cuyo alias es CyFi, ha hallado una vulnerabilidad que afecta a videojuegos para móviles.
9747	Según ha explicado la concejala de Fiestas, Isaura Abelairas, se están recibiendo llamadas solicitando información de diversas localidades, en muchos casos de A Coruña.
9748	Si ya se hace lo de perseguir paginas y usuarios.
9749	"Llegue sin conocer a nadie, con mi mochila y nada más, de a poco fui entrando al mundo de la música, aunque tarde dos años desde que llegué y empecé a tocar.
9750	La presión sobre los medios de comunicación independientes y la sociedad civil es cada vez mayor, el servicio secreto ucranio se parece cada vez más al KGB y existen dudas sobre si las elecciones previstas para el año que viene servirán para algo.
9751	No lleva uno, sino dos portátiles, un teléfono avanzado, cables para cargarlos o sincronizarlos.
9752	Tras el discurso, cientos de personas ignoraron el toque de queda y salieron a la calle para manifestar su júbilo por la noticia de que Ben Alí no optará a la reelección.
9753	España, en cambio, celebrará elecciones el próximo domingo, y por ello Rajoy ha ensalzado la soberanía nacional como vehículo legítimo para formar un Ejecutivo.
9754	Cuando Jean-Claude Duvalier regresó del exilio en enero, muchos haitianos albergaron esperanzas de que el antiguo dictador sería rápidamente procesado por las numerosas violaciones de derechos humanos durante su régimen.
9755	El embajador Larsen comprobó la mejora que para los vecinos del Guinardó ha supuesto la inversión noruega.
9756	Las locales y la UNED batallaron cada segundo para marcar diferencia en un juego bastante parejo, que al final favoreció a las visitantes con un marcador de 2-3.
9757	Recordó que en 2008 se creó la Comisión Coordinadora para precios de medicamentos y otros insumos para la salud, y con ello a la fecha se obtuvo un ahorro de más de 11 mil 600 millones de pesos.
9758	Todo eso dejó una impronta en ese muchacho que ahora tiene 47 años y es sicario, cuyos valores son Valverde, el santo de los narcotraficantes; que alaba el heroísmo de los narcos caídos en campaña, según dicen ellos.
9759	Al comprender la gravedad de mi salud, hice lo que a mi juicio no fue necesario cuando tuve el doloroso accidente en Santa Clara; después de la caída el tratamiento fue duro, pero la vida no estaba en peligro.
9760	Desde la caída de Ben Ali, a principios de este mes, tras una revuelta popular provocada por la falta de empleos y la corrupción generalizada, un gobierno interino trata de restaurar la calma en esta nación norafricana.
9761	El Brisbane Roar de Jean C. Solórzano se coronó campeón de la Liga australiana, por primera vez.
9762	Su habilidad para ejercer influencias le ayuda a llegar a la cima.
9763	Aragón comienza el 2011 con 528.000 ocupados, 27.900 personas menos que hace un año —un 5,02 por ciento menos— y sitúa a Aragón como la Comunidad con mayor retroceso de la población ocupada solo por detrás de Ceuta, con un descenso del 5,87 por ciento.
9764	"Vamos a aplicar una reducción en las cuotas para que, al final, lo que tengan que pagar los ciudadanos sea un 3,2 por ciento más que la del año anterior".
9765	Su formación transcurre en las mismas condiciones que las de cualquier ninfa, pero normalmente son fuerzas elementales del agua las que dan vida al cuerpo femenino.
9766	2. Creatividad, la clave para encontrar trabajo 3. Chile: el rastro del Tsunami que el tiempo no borró 4. Diamante amarillo gigante llega a Londres 5. Nutrición: el secreto de la mejor dieta Término de búsqueda: bbc.
9767	En Gijón empatamos, pero merecimos más, y en Londres (ante el Arsenal), perdimos jugando un partidazo.
9768	Lo que sí podemos garantizar que somos un equipo duro".
9769	La polémica cinta, que narra la historia de Antonio Zúñiga, un joven condenado a 20 años de prisión acusado de asesinato, ganó anoche este galardón otorgado en Nueva York.
9770	Es más, Piqué dijo que se iba a abstraer de todo ante el clásico del pasado sábado, pero todos hemos visto que no ha sido así, porque bien que se ha ido con su famosa novia a pasear y comer por Barcelona..
9771	Muchas de las enfermedades autoinmunes son raras; sin embargo, como grupo afectan a millones de personas.
9772	Una vez ahí, y tras pinchar en la sección de Fútbol, se elige el encuentro que se quiera ver.
9773	Son Capsa-Central Lechera Asturiana (que con 48 millones de euros es quien más ofrece), Grupo Vichy, la alianza entre Damm-Cobega y Victory, y Roures Reingeeniering (integrada por ex directivos de Cacaolat y en la que está también la empresa Maheso).
9774	Fracaso sin desastre.
9775	Un equipo de medición de radiación de Greenpeace ha ido sobre el terreno a comprobar si los niveles de radiación que declara el gobierno son ciertos.
9776	"Pero hoy jugó mucho mejor que yo".
9777	Pasados 10 minutos, la Gran Vía ha vuelto a la normalidad.
9778	En un comunicado en Facebook del partido Al Nur, presente en la reunión, la formación anunció que la Junta Militar aseguró que cesará la violencia contra los manifestantes, que se respetará el derecho a las protestas pacíficas.
9779	Yo les decía que se acordaran de lo que hacían en Selección y prácticamente se logró todo.
9780	En el mundo, según expertos, viven cerca de 21.000 osos polares.
9781	"El nuevo curso", explica, "lo empiezo en enero y este año voy a proponerles vestir un personaje de la ópera Fidelio, Leonora.
9782	Después, Aurelio López, en 1984, lanzó para Detriot y, en calendarios más recientes, Alfredo Patón Aceves trabajó la loma para Yanquis en 2009.
9783	La Byers Lake Mountain tiene 13 kilómetros de distancia y es un sendero de dificultad moderada, con una pendiente pequeña que después se transforma en un camino recto.
9784	La segunda en discordia fue Cisne Negro, la cinta de Darren Aronofsky, que se llevó el premio a Mejor director, y protagonizada por Natalie Portman, que se alzó con el título de mejor actriz.
9785	Me pone feliz que otros sientan los que yo sentí al pasar una tarde con mi viejo arreglando un objeto tan antiguo. y mi viejo es Fer y yo soy Seba (cabe aclarar).
9786	El número 1 del mundo, Rafael Nadal, no dio opción a Roger Federer y se clasificó para la final del Masters 1000 Sony Ericsson Open con un rotundo 6-3, 6-2 en tan solo 1 hora y 18 minutos.
9787	El mundo del rock está lleno de gente que finge que todo es espontáneo y natural.
9788	La refinanciación permitirá reforzar el balance de la compañía y acometer nuevas inversiones, según destacaron las fuentes.
9789	Navarro era el «representante» de candidato favorito de las primarias socialistas, François Hollande.
9790	Y es la ignorancia la que tiene a este país sumido en la pobreza.
9791	El sábado hubo dos y este domingo, tres.
9792	Ese Instituto fue creado en 1990 como una Entidad de Derecho Público sujeta a la Generalitat y adscrita a la Conselleria de Economía.
9793	Ahora miran a Londres 2012.
9794	La empresa Square Enix, que tiene en cartera juegos tan populares como Final Fantasy o Tomb Raider, ha anunciado que unos piratas, no identificados, han entrado en dos sitios de la compañía.
9795	Chicago venció 30-12 a Atlanta con un impecable desempeño de Roberto.
9796	Y amenaza con sanciones económicas en caso de no hacerlo.
9797	Con los siglos, este proceso llevó a la democracia, y su forma de operar fue a través de Parlamentos formados por elección.
9798	Ebriedad comatosa (alcoholemia por encima de 400 miligramos de sangre).
9799	H’ reiteró que el Bloque Calima de las Auc apoyó a Juan Carlos Martínez en las elecciones a Congreso de 2002.
9800	Si yo hubiera hecho esta Copa América, me hubiera ido solo.
9801	En él llega a la conclusión de que Nuclenor perderá 951,4 millones por el cierre de Garoña, cantidad que debería ser indemnizada por el Gobierno del que ahora forma parte el propio autor.
9802	El acuerdo fue más allá de la saga Bond y abarcó otros proyectos para su producción conjunta, entre los que parece encontrarse la versión estadounidense de "The Girl With the Dragon Tattoo".
9803	Y el pueblo si los deja hacer lo que quiera, no hay banderas ni nada.
9804	Supongo que se declaró admirador por aquello de la "alianza de civilizaciones" o el "matrimonio gay".
9805	Soldados vigilaban muchas intersecciones y los empleados fueron llevados en autobús al trabajo en los bancos estatales.
9806	Aquí mis compañeros diputados se van a encargar de eso”.
9807	La canción más vendida de la semana ha sido, sin embargo, una nueva entrada: 'She Makes Me Wanna', de los JLS.
9808	", escribió Ellen DeGeneres a través de su cuenta en Twitter.
9809	"Y eso ha provocado una difícil situación en cuanto a la falta de liquidez en cuanto a la capacidad del ayuntamiento para atender sus pagos pendientes, fundamentalmente el pago al personal, proveedores y préstamos", ha añadido.
9810	Hace un par de semanas Kutcher apareció sin ropa para promover la serie en el programa de Ellen DeGeneres, quien también se desnudó para otro promocional de la emisión.
9811	Según informa la web de la propia religión, (.
9812	Así que, sin previo aviso, la madre escupió en el ojo de uno de sus maridos.
9813	El fuego se inició sobre las 22.45 horas, habiendo afectado especialmente al salón de la vivienda, situada en el número 30 de la calle Los Verdiales.
9814	Servicios que no permiten el desarrolo económico de un país", subrayó.
9815	En su despacho, entre la fotografía de su hijo, sus sobrinos y sus gatos, cuelga la de este can al que Capote enviaba cartas.
9816	Si compras un producto de apple (de foxcon) estas apoyando sus malas condiciones laborales y el maltrato infantil.
9817	07:11 Los republicanos arremeten contra el plan de Obama para subir los impuestos a..
9818	La pólvora no sé, pero las gafas a lo mejor le vendría bien descubrirlas a más de uno.
9819	Abrasado por ese calor, el público no desistió, pues los británicos querían estar en las gradas para animar, aunque tímidamente, a su ídolo local: Andy Murray.
9820	Pero si nadie las ve y menos aun las… Ver peliculas españolas?
9821	Además se adecuó una sala con 20 camas para atender a quienes padezcan la bacteria.
9822	Y, según el jefe policial Sveinungn Sponheim, tampoco disponían de helicópteros porque el único helicóptero de las Fuerzas Armadas que hubiera servido como transporte estaba fuera de Oslo.
9823	Unas 400 personas se protegen del frío aglutinándose, bailando, cervezas y tequila circulan.
9824	Ese día, Michael Arrington escribió en su influyente blog tecnológico TechCrunch: "Odeo puso en marcha un nuevo servicio que se llama Twttr y es una especie de aplicación de sms para enviar mensajes a grupos".
9825	"Si no lo hace en este sentido, se lo van a hacer.
9826	Los predios son una calle en Retiro y los galpones de las ex bodegas Giol, en Palermo.
9827	"No hay nada sorprendente actualmente, aunque hay obras musicales como tal que sí lo son, como cosas de Nine Inch Nails o Daft Punk, pero se ha perdido un poco la capacidad de sorprender y de ir más allá", sentenció.
9828	Los yemeníes son diferentes”, dijo.
9829	OO. (Tradecyl), la Unión de Autónomos de Castilla y León (Uacyl), impulsada por UCCL; y por Uatae, una de las cinco organizaciones de autónomos reconocida como representativa en ámbito nacional.
9830	El primero de febrero centenares de habitantes de Ecatepec y profesores del estado de México y otras entidades viajaron en coches, camionetas y autobuses, escoltando el féretro.
9831	El Real Madrid, fue amplio dominador del encuentro con varias llegadas claras de gol, sobre todo en el segundo lapso, pero el Sporting, se encargó de anotar el gol que al final marcó la diferencia y simplemente ganó.
9832	El promedio había caído a su nivel más bajo en siete meses hace dos semanas.
9833	Así, se añade que si el Gobierno “adopta cambios normativos que supongan un aumento permanente de los ingresos, el crecimiento del gasto podrá superar lo establecido por la regla por la recaudación que se obtenga por esa vía”.
9834	Además, recuerda que el municipio fue multado en 2009 por vertidos irregulares con una sanción de 6.000 euros.
9835	Organizada por el Museo Reina Sofía, la muestra tendrá un recorrido cronológico con múltiples interrelaciones y nexos temáticos, e incluirá obras que marcan cambios estilísticos o temáticos del artista nacido en Chicago, Illinois.
9836	"Zaragoza es la sexta ciudad más turística y hace sólo tres o cuatro años era sólo de paso", ha celebrado.
9837	"Darle el voto a los militares es regresar a las épocas más oscuras de la dictadura militar de los años 60, 70 y 80s" desde luego no tiene desperdicio tu comentario, jajaja..
9838	En Hong Kong, la bolsa logró un incremento de 1.44% del índice referencial Hang Seng, después de avanzar 282.23 puntos hasta situarse en 19 mil 865.11.
9839	Agrega que se encuentra en buenas condiciones para iniciar las competencias, pese al caso de dengue que manifestó días antes de viajar a Guadalajara.
9840	Médicos de Cataluña informa que habrá dos quirófanos funcionando en el hospital para operar cánceres.
9841	Lo hizo con efecto, con el empeine y el balón se incrustó en el ángulo superior derecho del portero Alexander “El Monstruo” Álvarez quien hizo más bella la acción al “volar” infructuosamente.
9842	Sony amenaza al nuevo servicio de almacenamiento en la nube de Amazon 1 Stack dijo hace 11 horas Utss, ya que estaba bajando mi colección de musica sale esta pelea.
9843	"En Puno están pidiendo que se resuelva un problema concreto, que no lo hemos creado nosotros.
9844	Una hermosa y joven científica, Jane Foster, tendrá un profundo efecto en él y se convertirá en su primer amor.
9845	Una sociedad más compleja "En el fondo -opina Bernardo Kosacoff, profesor de la UBA, de Di Tella y de la Universidad de Quilmes- es como pasar a una sociedad más compleja, para hacer bienes con más valor agregado.
9846	No es fácil para nadie pero el país tiene fortaleza para salir de la crisis", y ha recordado que "ya hemos salido de otra situaciones similares y peores".
9847	Hank Rhon y los otros diez detenidos fueron trasladados el miércoles a hacer sus primeras declaraciones ante el Juzgado Noveno de Distrito, diligencia que se prolongó durante varias horas.
9848	La abogada de Carcaño, Paloma Pérez Sendino, admite por este delito una condena de tres años de cárcel, han informado fuentes del caso.
9849	Propones un proyecto en el que vas a trabajar durante los próximos cinco años y los objetivos son muy difíciles de conseguir", apunta Hueso.
9850	"Valoraba y respetaba las posiciones de las otras organizaciones políticas que integraban la coordinadora guerrillera, era muy unitario", apuntó Villarraga.
9851	Fuera de ese índice la cadena minorista Lowe's subía 2.12% un día en el que anunció que recomprará acciones por cinco mil millones de dólares.
9852	"diferencias" entre lo público y lo mercantil De otro lado, el juzgado argumenta que "debe partirse de la diferente naturaleza entre un Ayuntamiento, como administración pública, y una empresa mercantil".
9853	El parqué neoyorquino se adelantó a esa celebración y durante el tradicional campanazo que da por finalizadas las contrataciones en ese mercado se lanzaron fuegos artificiales en el NYSE.
9854	El DAX alemán retrocedió el miércoles 2,47% a 5.433,8, mientras el CAC-40 francés cayó 1,62% a 2.935,82.
9855	No me dan seguridad de cara al futuro que haya tantas voces discrepantes", ha apuntado.
9856	Pero quizás ninguno desde el de la de la reina Victoria tuvo un impacto tan grande como el de la princesa Diana en 1981.
9857	Ha aconsejado no fumar mientras se camina por el monte, ni arrojar, en ningún concepto, colillas o fósforos desde vehículos; no encender fuego bajo ninguna circunstancia; y no utilizar artefactos o material explosivo como petardos, masclets o carcasas.
9858	¿Qué puedo hacer yo?
9859	Con frecuencia, familiares o asistentes sociales los envían a recibir ayuda psiquiátrica porque su comportamiento inapropiado causa dificultades a los demás.
9860	Hoy ha asegurado en el Congreso, poco antes del pleno que ha convalidado el último decreto de medidas para combatir el déficit, que se encuentra "a disposición del candidato y del partido".
9861	Diane es conocida por su participación en varias cintas hollywoodenses, entre ellas "Inglourious Basterds".
9862	Cada persona que se cruzó con él al menos dos minutos, y este es uno de esos tantos ejemplos, tiene una anécdota para contar; una anécdota que evidencia que puede haber tantas historias sobre Luca como gente se ha cruzado con él.
9863	La demanda de harina de pescado diferencia 3 tipos, la Standard o tradicional, la prime y la súper prime.
9864	A GAP le interesa mucho que haya aerolíneas y siga creciendo el tráfico, puntualizó.
9865	Bajé del coche y vi a mucha gente en medio de la confusión.
9866	Anoche internet funcionaba bastante lento y los servicios de Google Talk y Skype estaban fuera de servicio.
9867	La caída del consumo (0,7% respecto al primer trimestre) es el principal motivo del parón en la economía francesa.
9868	¿Cómo prueba entonces que no es una invención?
9869	"En ningún caso se planteaban cifras", ha insistido Ayllón, quien ha explicado que lo que se buscaba era una "filosofía de trabajo de las administraciones y así queda reflejado".
9870	Los abogados han declarado que planea declararse no culpable.
9871	Pongamos que una mujer que ha estudiado humanidades acaba trabajando, al acabar la carrera, de dependienta en unos grandes almacenes –caso verídico–.
9872	"Las quiero convencer de que huyan también de aquí".
9873	Panamá, jueves 20 de enero de 2011 Emiten orden de arresto para el cantante Kalimba 3:52 p.m. - MÉXICO, (AP).
9874	Repudiamos enérgicamente el asesinato de Adriana Morlett, luego de que por más de un año se diera por desaparecida, dando lugar a una ominosa e interminable búsqueda por parte de sus familiares.
9875	Consumur alerta de que "a veces el consumidor se puede encontrar con algunas dificultades tanto en el momento de la compra como en el caso de resultar ganador".
9876	Tras pasar ante la Casa del Parque, tomar la ancha y tendida pista que de inmediato se sumerge en el pinar.
9877	Tal y como anunció ayer el jefe del gobierno sailente, Yorgos Papandreu, el objetivo final es que Grecia permanezca dentro de la zona euro.
9878	" Interrogado por el fiscal, el carpintero desechó los escritos y las pinturas como "basura insensata", ejecutada bajo el predominio de una espantosa borrachera.
9879	Lunes, 5 de septiembre 2011 Nadal, en octavos a costa de un irregular Nalbandian El manacorí tuvo que sufrir para superar al argentino en tres sets (7-6, 6-1 y 7-5) Nueva York.
9880	Sirve para tirar la piedra y esconder la mano", añade Fernán González, investigador del Cinep.
9881	Bab Al-Aziziya fue blanco de un bombardeo de Estados Unidos a Libia en 1986.
9882	Unos hombres entraron bruscamente y arrastraron al artista por toda la cocina hasta arrojarlo en el suelo del salón comedor.
9883	Reciclaje y ahorro de energía Como punto a destacar en la encuesta realizada por fotocasa.
9884	Perry no estará incluido como aspirante en la encuesta, pero el anunciar su candidatura ese mismo día provocará que el ganador del sondeo deba competir con el gobernador texano para ocupar los titulares de los medios.
9885	Aquí un par de ejemplos recientes: Pues eso, que el cine español que tenga subvenciones del estado español debería de ser gratuito y libre para los españoles, que para eso lo pagamos.
9886	Prepare todas las ensaladas sin aceite, mayonesa u otros condimentos.
9887	No moderamos nada por la Tierra, no moderamos nada por el Sistema, no moderamos nada ni por nuestra madre.
9888	Las imágenes de violencia en el barrio de Hackney, muy cercano a la zona donde se disputarán los Juegos el próximo verano boreal, incomodan a las autoridades deportivas, que buscan nuevas maneras de reforzar la seguridad en la cita olímpica.
9889	Pues como eso todo.
9890	"Cuando se borra algo de Facebook, lo único que se está haciendo es ocultárselo a uno mismo", sostuvo Schrems.
9891	Panamá, sábado 22 de enero de 2011 ONU: líderes mundiales en campaña contra la comida chatarra 3:20 p.m. - GINEBRA, Suiza (AP).
9892	Si bien desde las Fuerza Aérea no se han entregado mayores detalles de la misión de este segundo prototipo (tampoco lo hicieron con el primero), se especula que están destinadas para probar nuevos materiales y tecnologías militares ultrasecretas.
9893	También ha sido reconocida por movilizar a las mujeres "a través de las líneas divisorias étnicas y religiosas para poner fin a la guerra en Liberia y para asegurar la participación de las mujeres en las elecciones".
9894	En 1977, en una de esas ‘pachangas’, tuvo la mala fortuna de recibir un fuerte pisotón en el pie derecho, lo que le causó una infección grave en el dedo gordo.
9895	Todas las semanas nos encontramos al borde del precipicio o descubrimos una nueva amenaza.
9896	Amenazó con demandar a cualquiera que publique el código.
9897	A su lado, un hombre de 60 años asentía: "Esta situación es insostenible".
9898	Tampoco se miraban.
9899	Cindy Crawford ha sacrificado un poco de su figura con tal de darle el mejor ejemplo a su hija.
9900	Serena se enfrentará en la siguiente ronda a la ganadora del encuentro entre la tailandesa Tamarine Tanasugarn y la rusa Maria Kirilenko.
9901	Tenemos un programa específico de medidas para ellos.
9902	Sin embargo, lo que más me llama la atención es que, para ser un diseñador de modas, luce bastante desaliñado.
9903	La conclusión es que el cerebro salta siempre de un paquete de recuerdos a otro de forma alterna.
9904	Y los expertos consultados dicen que aunque el motor diésel gasta menos y el precio del gasóleo ha sido tradicionalmente más barato, contamina más por partículas y por óxido de nitrógeno.
9905	Obama dijo en la campaña que haría del servicio voluntario una de las grandes causas de su presidencia; él mismo fue organizador comunitario.
9906	El CSIO Barcelona asimismo contará con una nutrida representación de jinetes catalanes entre los que despuntan Miram García-Amado, Diana Piera, Eugenio Corell, Carlos Catalán e Igancio Zegrí.
9907	Vaya vergüenza de politicos y de pais que no reacciona cuando le quitan lo mejor que tiene.
9908	Las condenas por esta represión siguieron multiplicándose este jueves.
9909	Rubalcaba "está a punto de cumplir 61 años, como yo".
9910	La pareja de Steve Jobs en el nacimiento de Apple sigue a sueldo de la empresa que abandonó formalmente en 1985.
9911	Lo más probable es que haya una sanción, y como se trata de un proceso disciplinario, los castigos suelen incluir el retiro del cargo, temporal o definitivo.
9912	Asimismo, el embajador Abdulkadir Eljer dijo a Radio Cadena 3 haber quemado fotos de Gadafi y su famoso Libro Verde, que está lleno de lemas y detalla su filosofía política.
9913	Un cambio respecto de cómo vive le permite mayor libertad.
9914	Supo ganar sólo la copa en México ´86. los clasificó al mundial de EE.UU ´94.
9915	"Cuando no se quiere ver, no hay más que cerrar los ojos.
9916	Además, Bono propondrá la publicación de los patrimonios de los diputados y senadores, con la única limitación de las reservas obvias por seguridad.
9917	Quizá sea de "pringao" votar a unos "mataos" que desapareceran en las siguientes, cuando no haya tanta gente cabreada con el Psoe.
9918	El juicio, considerado como el mayor de corrupción inmobiliaria en el país, durará cerca de un año.
9919	Ahora el operador de KPN ha decidido dar un paso más y ampliar el plazo de contratación de esta tarifa, que en teoría finalizaba ayer, 10 de mayo, hasta el próximo 10 de agosto.
9920	Es Sauro Tomà, que se perdió el viaje a Lisboa a causa de una lesión.
9921	Una de las mujeres de Madres contra la Droga afirma con desconsuelo que esta reforma ha sido llevada a cabo bajo mandato socialista: "Bajo el Gobierno del PSOE..
9922	De hecho, Chris necesitará certificar él mismo a los potenciales astronautas, ya que nadie más en el país está capacitado para ello.
9923	El fenómeno se fue extendiendo aún más y varias celebridades se matricularon.
9924	La embajada de Libia en Caracas no divulgó ninguna información al respecto.
9925	En cualquier caso, sus amigos le tienen preparada una fiesta para celebrar su 60 cumpleaños (los cumple en julio), según explica uno de sus hombre, el embajador Henry Robert Sterling.
9926	· Los Habsburgo recibieron los Países Bajos, Cerdeña, Milán y Nápoles.
9927	Con una inflación no menor al 20% anual, los datos de recaudación nos muestran que los ingresos fiscales caen en términos reales, reflejando la disminución de la actividad económica.
9928	"La mala calidad de la educación (.
9929	Desde su vencimiento, no obstante, se ha pagado "más de 80.000 euros en intereses de demora", añade.
9930	Miralo online, es una cago de risa. se puede mirar on line pero con sensuras.
9931	"Las motos han venido para quedarse, esto no es una moda, y haríamos bien en adaptarnos a esta nueva realidad", ha subrayado.
9932	Por ejemplo, buscar alguna empresa interesada en patrocinar este tipo de fichajes", ha concluido.
9933	Aparecen cincuenta y la madre vestidos de negro, con protecciones, porras, escudos y cascos.
9934	No sólo eso, sino que ha denunciado que Samuel no fue la única víctima de las presiones policiales.
9935	"Yo creo que amor con amor se paga, por esa razón hacemos este evento", dijo Solórzano, y resaltó que el fin de semana se venerarán en la Catedral de Granada ropajes con el sudor del fallecido papa.
9936	Una de ellas afirma que Assange, que ha indignado al Gobierno de Estados Unidos al divulgar miles de cables diplomáticos secretos en su sitio web, abusó de ella sexualmente al ignorar su petición de que utilizara un condón durante sus relaciones sexuales.
9937	Cospedal no paga a los farmacéuticos ni el IBI de los hospitales, pero el espesor de su maquillaje no se resiente mientras aclara que ella no recorta, sino que ajusta para garantizar el futuro del sistema.
9938	"Si los hechos se confirman, es evidente que su responsabilidad personal, la de Naciones Unidas y la de Francia serán pedidas ante las jurisdicciones apropiadas y los pueblos del mundo", señalan.
9939	Yo creo que Mourinho no hizo nada para que le expulsaran, sólo le dijo que había acertado en tono irónico, pero nada más..
9940	Habéis de saber que tengo un rabo de 3 metros y os va entrar enterito por el agujero de vuestro culo.
9941	No es la primera vez que Azad hace comentarios tan controvertidos: hace algunos años sugirió que para disminuir el crecimiento de la población, los indios deberían ver la televisión hasta más tarde y así evitar tener sexo.
9942	Vehículo de su marido Los dos agentes también declararon que la mujer utilizaba en esa época un Renault 12 propiedad de su marido, uno de los dos vehículos que, según la declaración de Legorburu, los etarras utilizaron para cometer el atentado.
9943	Se creía conocer el gusto juvenil e imaginarlo refractario a las retrospectivas de directores europeos septuagenarios o centenarios.
9944	No hay en el planeta Tierra recursos naturales suficientes para pagar la deuda emitida, acumulada, aceptada.
9945	Es un problema social muy grande que por ayudar a alguien seas incriminado, pasa en todos los países, la sociedad te "obliga" a no asistir a alguien por temor a que te dejen en la bancarrota o te metan a la cárcel.
9946	Ya no seremos más 'doctores del terror' (.
9947	De igual forma, inspeccionó 61% de las plantas de almacenamiento y distribución de gas LP, derivado de la realización de mil 036 visitas de supervisión integrales.
9948	47. Regálale ese par de zapatos o 'tennis' que hace tiempo se quiere comprar. 48. Contrata un fotógrafo para hacer su "book" como pareja.
9949	De acuerdo con Moskopp, urge un conocimiento técnico para el entrenamiento adecuado de fútbol para niños.
9950	Onceabo vertice: Coordenadas del Punto de abajo del circulo central.
9951	Me presionáis desde EEUU y Europa para ceder el poder' Los manifestantes siguen reclamando en las calles de Sanaa la marcha de Saleh.
9952	Sobre el recurso que interpondrán los sindicatos, ha señalado que "es lógico" en el contexto de un Estado de Derecho.
9953	De la violencia que se vive en el país -que dificulta el trabajo y el acceso de las ONG-, da cuenta este dato: el año pasado, solo en un hospital de Mogadiscio, Médicos sin fronteras practicó 3.670 cirugías de guerra.
9954	Yo no soy arquitecto ni ingeniero, pero confiamos en lo que nos dicen.
9955	Caicedo lo siguió con el segundo en una jugada personal en que evadió a dos defensas y la anidó con un puntazo que pasó entre las piernas de Cárdenas.
9956	Tiene foja de 0-4 en seis salidas como local.
9957	Reunida el jueves y el viernes en Trípoli la Conferencia Nacional de Tribus, que calificó a los rebeldes en un comunicado final de "traidores", pidió "una ley de amnistía general" para abrir "el camino a una era de paz y de perdón".
9958	Uno de los responsables de comunicación de Facebook, Jaime Schopflin, no ha querido confirmar nada sobre la llegada de Facebook para iPad.
9959	Una declaración de la Casa Blanca aseguró que Obama ha reiterado el compromiso de Washington con Seúl y la estabilidad de la península de Corea.
9960	En el caso del PSOE, si la pierden, todo el esfuerzo por justificar su moción de censura con un concejal tránsfuga habrá sido en vano.
9961	Su misión es distractora.
9962	“Los alcaldes se siguen comprometiendo en esta tarea.
9963	Eso incluye el derecho a la sedación terminal aún en el caso de que esté contraindicada o la posibilidad de retirar cuidados básicos como la alimentación o la hidratación", detalla Carlos Álvarez, portavoz de Profesionales por la Ética.
9964	El avance de las opciones reaccionarias en el país es un hecho cierto, pero desgraciado.
9965	La avalancha de solicitudes del borrador satura la web de Hacienda Hacienda empieza el miércoles las devoluciones del IRPF y prevé reducir en un 7% la cantidad hasta los 11.167 millones ¿Tienes alguna duda?
9966	1.- Corrector de ojeras: Es una buena herramienta para darle luz a tu rostro y eliminar aquellas imperfecciones como manchas y ojeras.
9967	Julie Fiona Roberts, nacida el 28 de octubre de 1967 en Georgia, Estados Unidos, ha sido ganadora del Oscar como Mejor Actriz por su participación en la película "Erin Brockovich".
9968	Para encender una motherboard convencional hay que buscar los dos pines donde se va a conectar el botón de encendido del gabinete, y con un destornillador hay que simplemente tocarlos.
9969	Si los americanos les pagan a la disidencia por decir, hacer o escribir, como dice el gobierno de Cuba, como se catalogaria a un cubano que niega su propia verdad.
9970	El grupo combinado ha indicado que busca nuevas adquisiciones, y Walsh anticipó que el nombre del consorcio era deliberadamente amplio como para permitirle absorber otras aerolíneas.
9971	Se espera que el grupo de inspección estará integrado por más de 60 representantes de 32 países de la OSCE.
9972	Once hombres armados abrieron fuego contra el vehículo.
9973	Del lugar de los hechos, peritos de la Procuraduría General de Justicia en la zona sur de Sinaloa, recogieron cerca de 25 casquillos Ak-47.
9974	El jugador será intervenido en cuanto llegue a Barcelona.
9975	La máquina de la misericordia Nacido en 1928, Kevorkian fue a la escuela de medicina y trabajó como patólogo antes de retirarse a practicar su polémica misión.
9976	"He aprendido que la vida pasa demasiado rápido y que debo gozar cada minuto y abrazarlas y decirles 'te quiero' la mayor cantidad de veces posible", expresó la estrella con una larga y variada carrera artística.
9977	Delgado ha coleccionado infinidad de instrumentos insólitos a lo largo de su carrera y los trae a Burgos para poder aprender, disfrutar y sonreír.
9978	¡Lloró por la gente de la ciudad!
9979	En noviembre fue elegida secretaria confederal de la Confederación General Italiana de Trabajadores (CGIL), el viejo sindicato unitario, de origen comunista y socialista, fundado en 1906 y que hoy sigue siendo el más fuerte del país.
9980	6. La magia de Siri Un día antes de la muerte de Steve Jobs, Apple lanzó el iPhone 4S, la quinta generación de este aparato, que incluye entre sus aplicaciones una novedosa tecnología.
9981	Mario Rodríguez anotó dos goles, a los 44 y 57 minutos, y el suplente Dwight Pezzarossi aportó el otro a los 75. Guatemala alcanzó nueve puntos y se enfrentará el martes a Belice.
9982	Por lo que, tal y como han añadido, "decidimos entre todos trasladar la asamblea de forma pacífica a la puerta del CIE, no sólo para reclamar este caso sino para denunciar que ningún ser humano es ilegal".
9983	La comunidad empresarial lleva mucho tiempo hablando de la necesidad de la nueva industrialización en el país.
9984	"Se sabe, por ejemplo que ellas son más propensas que ellos a desarrollar miocardiopatía alcohólica, con menor consumo y durante menos años", detallan.
9985	Según aseguraron en Internet algunos activistas, unos 3.000 partidarios de Al Assad se apostaron armados en torno a la mezquita de la ciudad para evitar que se produzcan manifestaciones en contra del régimen tras la oración de los viernes.
9986	"Una sólo lucha hasta el fin..
9987	Después, libre de alguna manera, otra vez, he tenido que ser fugitivo de profesión.
9988	TLC Perú-Unión Europea Durante las negociaciones, diversas organizaciones sociales peruanas objetaron el contenido y la orientación del TLC.
9989	El derecho recuperó la compostura después de que le permitió un vuelacercas a Orlando Hudson en el segundo episodio y permitió una carrera para completar la barrida en tres partidos.
9990	Asimismo, ha anunciado que creará "infraestructuras turísticas sostenibles, vinculadas a los valores medioambientales, desarrollando nuevos productos turísticos acorde con los recursos naturales y culturales malagueños".
9991	Y dice que sea la orden ministerial la que defina qué son.
9992	Es verdad que Pakistán y EEUU juntos luchan contra el terrorismo, pero a niveles diferentes.
9993	Ahora los hechos parece que le están dando la razón a Jesús y espero que sea profeta en su tierra", ha señalado.
9994	Benshimol buscaba permanecer en el país con su esposo estadounidense Doug Gentry luego de que su visa expiró.
9995	Desde el 2008, unos 4.300 afganos han llegado a Australia, solicitando asilo.
9996	3. La enfermedad de Aguirre no afectará a su candidatura para las..
9997	Pascuas” ha quedado prácticamente en desuso.
9998	Pero en el mundo real eso es lo de menos.
9999	3. El anciano de 84 años que se encontraba en paradero desconocido en..
10000	La eclosión de los negocios de la distribución a gran escala, promovidos por inmobiliarias de capital nacional o foráneo, se disparó en los últimos tres años a la par que la crisis económica y la caída del consumo.
10001	3. Tres personas detenidas en Las Rozas por tráfico de drogas Los homicidios en la Comunidad de Madrid bajaron un 20,3 % en 2010 respecto al año anterior Miembros de la funeraria sacan el cuerpo de una mujer asesinada por su pareja.
10002	"A lo mejor cabe la posibilidad de que Rajoy hubiera evitado la crisis y la quiebra de Lehman Brothers", ironizó Rubalcaba.
10003	Ahora de nueva cuenta fue detenido por el delito de robo con violencia y fue llevado la tarde de ayer a la casa de arraigo número uno, ubicada en el Barrio Antiguo, donde esperará que se le gire orden de aprehensión, por los delitos cometidos.
10004	Ambos coincidieron en que 'no hay mejor opción dentro del panismo para la elección presidencial'.
10005	En declaraciones a la Cadena SER, Blanco ha respondido así a la pregunta de si es partidario de un acuerdo entre Rubalcaba y Chacón, dentro del proceso para elegir al nuevo líder del PSOE.
10006	¿Porqué crees que los jugadores mexicanos no llegan a las grandes ligas como a la NFL?
10007	Además, 22 procederán de otras regiones españolas y los ocho restantes de Italia, Argentina, Méjico, Marruecos, Turquía, Senegal, Tailandia e Indonesia.
10008	Cannes Fue fundado en 1946, aunque ya se intentó en 1939, pero la guerra no lo hizo posible.
10009	Los Diablos, que llevaban dos empates, sumaron su primer triunfo y con cinco puntos saltaron al tercer lugar de su grupo, encabezado por el Atlas con nueve unidades, mientras los Jaguares siguieron con cuatro puntos y bajaron al tercer sitio de su llave.
10010	"A la prensa os gusta matarme", señaló el Rey.
10011	Nos roban por todos lados, banda ancha ultrarrápida, primo tendremos que pasar por banco y pedir un prestamos para pagar las cuotas y luego ya veremos si podemos ponerlo.
10012	A mí me parece asombroso que llegue a conducir, que haga una vida lo más normal posible y es una lección para muchos.
10013	Tocó en la persiana del salón, pero no en la del dormitorio, aunque vio que estaba todo oscuro.
10014	Fondo de pantalla dinámico En algunos sistemas es posible emplear fondos de pantalla dinámicos, por ejemplo, cambiando el fondo de pantalla automáticamente por tiempo.
10015	Ismael Fierro Chavarría fue uno de los más golpeados, a quien arrestaron junto con César Adrián López a las puertas de su casa y frente a su familia.
10016	Y su mensaje, directamente dirigido a productores, directores y estudios cinematográficos, no puede estar más claro: si fumar es esencial en su película, adelante, pero resígnese a que la califiquen para mayores de 18 años.
10017	La semana pasado murió ahogado un bañista en el río Tajo en su paso por Aranjuez.
10018	Es la mejor manera de decepcionarse y quedarse con un equipo inútil y costoso.
10019	"No puede solucionar el problema quien no ha sido capaz de solucionarlo en estos cuatro años, es más, quien lo ha generado.
10020	"La gran interrogante es qué tan lejos está dispuesto a llegar el ente regulador para reducir los precios en general", dijo Nymia Almeida, analista de la agencia Moody's en México.
10021	La Presidencia de la República consideró "absurdo" equiparar las acciones de un gobierno democrático para garantizar la seguridad con delitos de lesa humanidad, que se cometen por Estados "autoritarios".
10022	En la comparecencia recordó "la emoción" que sintió la primera vez que vio 'Amores perros'.
10023	Sí, queremos hacerlo".
10024	Hemos de aprender a saberla exportar mejor, a saberla presentar mejor.
10025	Hay mucho de qué hablar Más allá de todos los honores protocolares, lo fundamental para la canciller es que Obama se va a tomar mucho tiempo para conversar con ella durante los dos días de su visita.
10026	Ha opinado que el Ejecutivo nacional ha actuado así "azuzado seguramente por parte del grupo municipal socialista —en el Ayuntamiento de Valencia— y por personas de Salvem El Cabanyal que estaban próximos también al Gobierno".
10027	MSNBC argumentó que la decisión de suspenderlo fue debido a "comentarios de mal gusto y totalmente fuera de lugar".
10028	Ha recordado que Alfredo Pérez Rubalcaba es el candidato, que asume la "responsabilidad de todo el partido para ganar unas elecciones generales y todo el partido va a estar detrás de él".
10029	Aquí les dejo algunas muestras de los diseños que tienen estos muchachos.
10030	Según declaró el portavoz de la Casa Blanca, Nick Shapiro, el avión "sobrevoló en círculos debido al tiempo.
10031	Un balance histórico para la empresa que el 9 de agosto se convirtió por primera vez, aunque de forma breve, en la compañía más valiosa del mundo en términos de capitalización bursátil tras superar a la petrolera Exxon Mobil.
10032	"No soy médico y no puedo decir si tengo que operarme o no.
10033	Hace dos semanas, concretamente el lunes 17 de octubre, otro conductor accedió a la circunvalación y circuló en sentido contrario al de la marcha en la zona del distrito de vallecas.
10034	Su marca de 17-1 incluye 13 victorias en canchas de arcilla.
10035	La mandíbula presenta características que comparte con restos de Homo más antiguos de África y con otros encontrados en los yacimientos georgianos de Dmamisi, pero también presenta rasgos típicos de mandíbulas más recientes de Homo Erectus de Asia.
10036	En pocas palabras, el programa del presidente Obama fue un regalo para los ejecutivos de Wall Street y un golpe al plexus solar para sus indefensas víctimas.
10037	La primera española de la competición femenina fue Margarita Domínguez, que quedó octava con un tiempo de 5 horas, 29 minutos, 42 segundos, mientras que la argentina Cecilia Biagioli acabó décima (5h:29:51.3).
10038	El problema de una serie de cajas, no de todas, es la necesidad de captar capital.
10039	Algo que no hizo.
10040	Hay comics más allá de Marvel.
10041	Todo un récord.
10042	El que realmente quiere saltarse los límites ya se busca triquiñuelas para que no lo pillen y, al final, el que paga es el ciudadano que no tiene la culpa.
10043	Aunque habría que hacer algunas salvedades con los movimientos "guerrilleros" de Argentina de los '70, a los que se pretende reverdecer ahora, es evidente que la represión "francesa" de sus bases "civiles" fue brutal, y digna de revisión.
10044	Además, ha explicado que el camión ha quedado atravesado en mitad de la carretera y el turismo ha quedado debajo del camión.
10045	Salinas refirió que entre los municipios de la zona metropolitana de Monterrey que más han elevado sus deudas en las actuales administraciones se encuentran Apodaca (317 por ciento) Escobedo (185) y Santa Catarina (75 por ciento).
10046	Usa una blusa sin mangas, estampada en flores y pantalón blanco.
10047	La Plaza Triumfalnaya, en Moscú, es el escenario de las protestas que el fotógrafo y bloguero Ilya Varlamov, rodó y colgó en su página.
10048	“Lo veo o como un logro más, tampoco es nada extraordinario, que no piense que me juego la carrera con él”, agrega.
10049	FACUA recuerda las estafas que se produjeron el año pasado en espectáculos como los conciertos de Lady Gaga y Shakira en Madrid.
10050	La versión fue desmentida por Tenedora K, al señalar que no ha recibido ni aceptará ningún anticipo de alguno de los interesados, debido a que antes deben cumplir con todos los requisitos exigidos por el conciliador del concurso mercantil.
10051	Puedo buscar Megaupload sin problema.
10052	Luego el secuestrador dice: "Que le pregunte al marido dónde dejó la guita (dinero)".
10053	En Pocket-lint sostienen que Sony Ericsson presentará tres terminales en el evento de Barcelona: el esperado Sony Ericsson Xperia Play, el lanzamiento europeo del Sony Ericsson Xperia Arc y un tercero que podría ser este nuevo Xperia Neo.
10054	La campaña de Obama ha dicho que la elección 2012 será una "elección, no un referéndum" sobre Obama, dejando en claro que ellos intentan dibujar agudos contrastes con cualquier nominado republicano el siguiente año.
10055	"Los andaluces tienen claro que con este Gobierno y con los presupuesto que ha elaborado y va a elaborar no se va a salir de la difícil situación en la que vivimos", ha manifestado el dirigente 'popular'.
10056	Arroyo estaba hospitalizado en la clínica desde el pasado 27 de junio debido una crisis hipertensiva y edema pulmonar, entre otras enfermedades, de acuerdo con lo que ha dicho la clínica en varios comunicados.
10057	Los dos fabricantes mantienen acuerdos de intercambio de equipos originales desde 2003 en el segmento de minivehículos y vehículos comerciales.
10058	Así, México bajó 0,24 % en el IPC, hasta 36.784,27 unidades.
10059	"Pero el salto de sentir que necesitamos comprenderles a lograr una comprensión válida es un salto imposible", añadió.
10060	"La amplia gama de partes interesadas en la reunión refleja la importancia del tema y su alcance en todos los aspectos de la sociedad".
10061	Primero, si lograra aguantarse hasta desmayarse el cuerpoacudiria en rescate y comenzaría a respirar.
10062	Yo he llegado a votar a casi todo: PSOE, PP, IU, independientes, partidos minoritarios..
10063	El gobierno del movimiento palestino Hamas, que controla la franja de Gaza, negó estar involucrado en los ataques y aseguró que "no existe vínculo con la banda de Gaza y lo que sucedió en Eilat".
10064	Ha asegurado que "clama al cielo" la ausencia de los requisitos necesarios para que exista el delito de blanqueo y que "no hay ni un solo testimonio que haya confirmado que el señor Roca haya cometido un delito antecedente".
10065	Los Cavaliers recuperan la sonrisa 12 de febrero de 2011, 02:42 AM (AP) - Daniel Gibson deslizó una costosa cadena de oro sobre su cabeza y acarició el deslumbrante medallón colmado de diamantes.
10066	Edma abandonó su carrera artística tras contraer matrimonio, por lo que Berthe continuó en solitario su actividad pictórica.
10067	Su medida más controvertida en materia de seguridad es la de someter a consulta popular la aplicación de la pena de muerte para los delitos más graves.
10068	Thompson, además de otros autoridades y organizaciones de mujeres han urgido a Vance a continuar el caso judicialmente a pesar de las preocupaciones por la credibilidad de la inmigrante de Guinea.
10069	La cancillería, por adjudicación directa, cedió ese servicio a Crea, la cual, a su vez, subcontrató a ADO.
10070	Le deseo lo mejor.
10071	Cuando llegó a Simón Pedro, éste se resistió: «Señor, ¿cómo vas a lavarme tú a mí los pies?
10072	Su experimento lo llevaron a cabo con 12 individuos sanos con una media de 26 años.
10073	Poco después, la Generalitat congeló las clases para darse tiempo a revisar los contenidos y reorientarlas.
10074	El 911 Black Edition tendrá una producción limitada de 1,911 unidades y el costo es muy cercano al modelo básico del Carrera; es decir, cerca de $116,670 para el coupé y $132.090 para el cabriolet.
10075	Desde ATA se insta al consejero de empleo que "remita el texto definitivo enviado al Parlamento después de que la asociación lo pidiera este miércoles de manera formal ante la consejería que encabeza Manuel Recio".
10076	Primero se matriculó en un máster de gestión cultural.
10077	2. Crisis de valoresy miopía política La gravedad de la actual crisis europea se origina en la confluencia de varias fuerzas centrífugas: el auge de la xenofobia, la crisis del euro, el déficit de la política exterior y la ausencia de liderazgo.
10078	Iban a un CYBER alejado de la ciudad, hacian las busquedas y listo..
10079	Buscando oxígeno en el sur En EE.UU. Netflix está agobiada por problemas que han hecho bajar su valor 25% desde julio pasado.
10080	Soy feliz por él.
10081	Heinneken dijo hace 13 horas Si van a publicar algo, publiquen como la gente la noticia.
10082	Salgado dijo que se ha mejorado mucho en la percepción de los mercados en los últimos meses, que han recogido bien las reformas que se han llevado a cabo y anunció que este trimestre habrá más reformas.
10083	Los cinco presidentes autonómicos con más déficit - Dolores de Cospedal.
10084	“Gustavo Petro es lo mejor que me ha pasado en la vida”, enfatiza.
10085	Mccutchen (13) lo hizo en el sexto episodio, sin gente en los senderos, mientras que Mckenry (1) castigó con el poder de su bate en la octava entrada, con dos corredores en los senderos.
10086	Al seguir en dirección a los sujetos que se evadieron, los elementos de la milicia ubicaron una fosa destapada, en cuyo interior localizaron diversos paquetes con mariguana confeccionados con plástico de color negro.
10087	La Bolsa de Tokio bajó 0.68% tras alcanzar momentáneamente su nivel más alto en 12 semanas después de que Japón interviniera hoy en el mercado de divisas para frenar el encarecimiento del yen.
10088	Espero novedades.
10089	Fue una época fascinante.
10090	Noda dijo que Japón sigue colocando bonos del Tesoro y otros títulos de su deuda soberana.
10091	Como consecuencia, el líder de la aldea (el Cuarto Hokage, Minato Namikaze) sacrificó su vida utilizando el Shiki Fūjin para sellarlo dentro de Naruto cuando era un recién nacido, con lo que esperaba detener la masacre.
10092	La efeméride tiene como telón de fondo la grave crisis que vive Japón a raíz del accidente en la central nuclear de Fukushima, que obligó a evacuar a cientos de miles de personas.
10093	Dueso ha asegurado que "la continuidad ciclista se garantiza en toda la traza de la II fase" para puntualizar que en el Coso "no cabe".
10094	Heredia Recreativo Manolo,Pueblo Nuevo de La Virgen de Sarapiquí, cancha.
10095	Soacha es un modelo clásico de la inequidad.
10096	El único de los militares judíos desaparecidos en 60 años de conflicto que se cree que todavía está vivo.
10097	Cuando no es Belén Esteban, es la Campanario y cuando no los kilos de la Pajín.
10098	El PAN se inconformó y presentó una solicitud para que la magistrada se excuse, por considerar que su proyecto y su voto no serán imparciales.
10099	Unos 7.000 estudiantes convocados por la Confederación de Estudiantes de Chile (Confech) se manifestaron en el centro de Santiago para exigir mejoras en la educación superior e universitaria y un mayor acceso a su financiamiento.
10100	Yo por lo menos, soy un ciudadano normal.
10101	Sandoval afirmó que durante el gobierno de López Obrador el crimen y la violencia habían aumentado en la ciudad de México.
10102	Voy a poner unas banderillas y vuelvo….
10103	En las obras de los escritores que querían retratar de alguna manera su tiempo, podemos encontrar, buscando con cuidado y detenimiento, sensaciones y sonoridades que dan noticia de que algo estaba cambiando.
10104	Le reconoce además aspectos precoces: la literatura del yo, la atinada mezcla de lenguaje popular y citas latinas o la exploración de la memoria como material narrativo.
10105	Mier agradeció el apoyo de la directiva al buscar la reducción del castigo, y dijo que el grupo se ha mentalizado a que cada partido buscarán terminar con los once en la cancha.
10106	Chievo - Fiorentina (mañana) 8 a.m. No hay televisión.
10107	Con los reales, sin embargo, la cosa cambia.
10108	A modo de anécdota, cabe destacar que una hora después de comenzar el recital cesó la lluvia en Vigo y que sus fans lanzaron al escenario sombreros, camisetas e incluso un libro.
10109	Por eso es previsible una abstención alta y que el candidato sea elegido con menos del 30 por ciento de la población apta para votar (4.904.572 personas).
10110	' Laurence Shaw, de la Sociedad Británica de Fertilidad afirma que "será sensacional poder disponer de un anticonceptivo masculino como éste ya que podría dar a la gente más alternativas.
10111	Sigan leyendo para más detalles.
10112	Si es el hombre a la mujer, inmediatamente y sin necesidad de más informacion sobre las razones de lo ocurrido, automaticamente lo llaman violencia machista.
10113	Sería como comparar manzanas con zanahorias.
10114	Marjak recibió varios premios en su carrera -entre ellos el Konex- y expuso en los principales museos de la Argentina (Bellas Artes, Museo de Arte Moderno) e importantes espacios y galerías del mundo.
10115	Si, y me imagino que vos te fabricaste tu propia computadora, tu propia ropa..
10116	Sin embargo, en cuanto supo que la charla con el periodista no era privada, pidió disculpas.
10117	La posición del magnate metalúrgico se vio reforzada por el reciente escándalo con su obligada dimisión del puesto de líder del partido de derecha Causa Justa.
10118	Es que el primero de esta zona A podría jugar en cuartos de final ante Los Pumas si es que el equipo "albiceleste" que dirige Santiago Phelan termina segundo en el B, detrás de Inglaterra.
10119	Y luego defenderá la camiseta patria en los Juegos Panamericanos en Guadalajara, México del 14 al 30 de octubre próximos.
10120	Ocho horas duró la ´Operación Odiseo´que lo eliminó El cadáver del líder de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), Alfonso Cano, fue reclamado hoy en la sureña ciudad de Popayán por su hermano, el concejal de Bogotá Roberto Sáenz.
10121	Según el acuerdo preliminar firmado en abril, el grupo de DiBenedetto pagará 70 millones de euros (100 millones de dólares) por el 60% de las acciones de una nueva compañía que tiene casi dos terceras partes de la Roma.
10122	El agua ejerce un triple efecto en el organismo: térmico, químico y mecánico.
10123	Pedroza ya es jugador del Crystal Palace El delantero mexicano de 20 años firmó un contrato de tres años con el equipo de la segunda división, Crystal Palace, anunció el club en su página de internet FIRMA.
10124	Bauer atribuyó al agotamiento físico de muchos de los jugadores la manera en que se dieron las dos anotaciones del cuadro michoacano.
10125	Por lo que Stosur tomó sus maletas y de regreso a casa.
10126	El comisario policial del condado de Pima, Rick Kastigar, dijo que un joven de 18 años encontró la bolsa en un barrio cercano a la zona donde vive el acusado.
10127	Las acciones de RIM subieron el miércoles por la mañana 82 centavos, el 3,4%, a 24,97 dólares, recuperando de su cotización más baja en cinco años, lograda el martes con 24,10 dólares.
10128	Su primo el exsenador Mario Uribe fue condenado por parapolítica.
10129	En las nuevas fotografías de esta serie, que se han dado este jueves a conocer, los protagonistas son Penélope Cruz, Queen Latifah, Jeff Bridges, Olivia Wilde y Alec Baldwin.
10130	Reciba el año con buen aspecto y actitud responsable.
10131	Ruby, que tenía 17 cuando el supuesto delito ocurrió, ha negado insistentemente haber mantenido relaciones sexuales con el primer ministro italiano.
10132	El juez David Happe dijo al periódico The Herald Bulletin que, como parte de un acuerdo, los fiscales aceptaron desestimar el cargo de abandono de menor.
10133	Aunque siempre quedará la incertidumbre de lo que pueda ocurrir con los neumáticos y la elevada degradación anunciada.
10134	Si el PP adopta una posición férrea y el PSOE lo apoya, CiU se verá empujada a establecer la alianza que le ofrece ERC, y eso sería otro giro copernicano.
10135	Róger Conejo, director de la banca de personas del Banco Popular, indicó que para ello disponen de ¢5 mil millones.
10136	En rigor, la crisis de legitimidad del régimen actual se origina en el intento antidemocrático de impedir a toda costa que una fuerza de izquierda llegara al gobierno federal.
10137	Pero la semanas avanzan y los rumbos, seguramente diversos hacia donde se encaminan estas sociedades sigue en la penumbra.
10138	En los seis primeros meses del año fueron recibidos en los siete centros que gestiona la Junta un total de 3.260 ejemplares, de los que casi el ocho por ciento llegaron muertos.
10139	El OIJ informó que la mujer fue vista, a eso de la 1 p.m., en un autobús que cubre la ruta Quepos-Puriscal.
10140	Prepárense a vivir "a la griega" o "a la argentina", porque debido a esto vamos a perder nuestra autonomía y el FMI (y con él la gran banca) va a tomar el control de España.
10141	Casi el 7% de los adultos españoles son diabéticos y el 20% no sabe que lo es.
10142	Considero indigno participar en actos en los que se dicen tantas mentiras, en los que se mantiene la duda sobre la autoría del atentado del 11-M que la derecha sigue atribuyendo a ETA.
10143	Han sido recuperados los cadáveres de cinco mineros: Manuel Aparicio, Gustavo Méndez, Gustavo García, Jorge Elí Valdivieso y Jorge Veloza.
10144	Parece que nos va mejor al contratarnos por afuera, somos malinchistas.
10145	En el "Dragón" están en duda dos de sus mejores jugadores, Jacobo Mansilla y Diego Coria, ambos contracturados, y de no poder jugar sus lugares serán ocupados por Albano Becica y Luis González.
10146	Conformando dupla ofensiva con Andy Carrol (dado que el holandés Dirk Kuyt estuvo entre los suplentes), fue el encargado de tirarse a las puntas, desbordar y generar infracciones, siempre buscando espacios a espalda de los laterales o entre los zagueros.
10147	“Queda por chequear la bodega y la sala de máquinas, donde los socorristas no lograron penetrar todavía”, añadió.
10148	Boselli es un jugador interesante que ya conoce el mundo Boca" Julio César Falcioni(DT de Boca) millones de euros es la cotización que le puso Cruzeiro al argentino Walter Montillo, pretendido por Corinthians.
10149	Cuando han llegado los sanitarios del Servicio de Urgencia Médica de Madrid (Summa) el herido presentaba un herida profunda por arma blanca en el tórax, a la altura del corazón.
10150	"Puede ser un peligroso precedente y es necesario salvaguardar la tranquilidad pública para evitar distorsiones de última hora".
10151	En ese país, los partidos políticos están prohibidos y los clubs sociales no son bien vistos.
10152	" Covadonga O'Shea, biógrafa Pero pese a su poder económico, Amancio Ortega es un hombre enigmático.
10153	La inclusión de Canales y Pablo Hernández en el juego del Valencia dio frescura en el desarrollo pero fue ineficaz de cara a portería.
10154	Sin embargo, su realización y difusión se mantienen acotadas a informar y solicitar permiso a las autoridades.
10155	Desde que se puso en marcha el programa, en el curso 2007-2009 han visitado La Seo y el Museo 6.200 jóvenes de 112 colegios e institutos de las tres provincias.
10156	Aunque la noche del miércoles los transportadores se reunieron con el ministro de Transporte, Germán Cardona, y se comprometieron a levantar los bloqueos, estos se mantienen.
10157	También se parecían: el talante autoritario de los dos era el arma política que los ayudaba a soldar su popularidad de caudillos.
10158	Un grupo de 28 mexicanos recibieron el diploma de estudios en hospitalidad de la Universidad de la Ciudad de Nueva York (CUNY), tras convertirse en realidad un convenio entre el centro educativo y el gobierno federal de México.
10159	En el recorrido se logró apreciar que los globos de helio fueron otro de los productos que registran gran demanda, principalmente en tamaño grande.
10160	¡Qué buena noche tuvo el rock!
10161	Además, en Ampliación Nogales fue localizado un campamento donde supuestamente un grupo criminal mataba a sus víctimas.
10162	Según Rouco, el hombre tampoco puede disponer de la situación matrimonial y familiar a su "antojo como si fuese su dueño", ya que "habrá de respetar el designio de Dios, autor por igual de la vida y de esa comunidad matrimonial-familiar".
10163	Por la delegación de Venezuela asistieron funcionarios de los ministerios de Exteriores, de Energía y Petróleo, y de Comercio, así como de la Oficina Nacional Antidrogas.
10164	Maná y Prince Royce juntos por primera vez en el escenario con el tema 'El Verdadero Amor Perdona'.
10165	El 70% de los consultados dijo que su compañía tiene previsto adoptar medidas preventivas en caso de que Humala sea elegido; el 8% lo hará si la presidenta es Fujimori.
10166	Sergio González ya se ha presentado a tres oposiciones; en la última sacó un 8,89, asegura.
10167	Añadió que, sin embargo, "en la parte más baja de la misma zona trae una sobredistensión muscular, es muy importante aclarar que no hay ruptura fibrilar, y estamos tratando de ayudarlo para romper la contractura muscular que trae".
10168	Reconoce que sigue queriendo a Woody Allen, que persiguió a Al Pacino para que se casara con ella y que para besos, Jack Nicholson.
10169	Tal es su importancia, que Genovés confía en que la intervención virtual sirva para "divulgar y concienciar" sobre la necesidad de recuperarla.
10170	3. Las Pirámides de Egipto ´aprenden´ chino Las inundaciones en Australia causan al menos un muerto y dos desaparecidos Vista general de una zona inundada en la localidad de Rockhampton, en el estado de Queensland (Australia).
10171	Mi abuelo y mi padre me dijeron que por unos días tenía que hacerme cargo de un violín muy especial antes de que se fuera a Estados Unidos con un nuevo propietario.
10172	Para ello, los asaltantes estaban en comunicación permanente con sus compinches en el exterior a través de equipos de transmisión portátiles, que alertaban de una posible presencia policial.
10173	La madre de Gustavo, María Guadalupe Luján Reyes, recordó que después de la una de la mañana del jueves, mientras dormían, los efectivos arribaron al número 118 de la calle Margarita y abrieron fuego contra la casa.
10174	Farhan Haq, vocero de la ONU, dijo que "contrario a lo informado, Laurent Gbagbo permanece en el hotel Golfo en Abiyán".
10175	De hecho, la primera víctima de la banda fue una niña de 22 meses que murió en 1960 a consecuencia del incendio provocado por un artefacto colocado en la estación ferroviaria de Amara, en San Sebastián.
10176	Tras 24 días de huelga y "siendo la de mayor duración en un servicio público en 25 años", los trabajadores de la empresa FCC han acogido con satisfacción la desconvocatoria del paro, detallan en un comunicado.
10177	ANCAP hará una inversión de 1,5 millones de dólares para aumentar la producción actual de 3.000 a 10.000 barriles diarios y será socia con PDVSA al 40 % en la venta del energético.
10178	Debes Registrarte y luego Contratar el Hosting (Plan Inicio que es Gratis).
10179	Además, añaden, "de un nuevo recorte de derechos sociales y económicos, el segundo recorte para los empleados públicos del Gobierno de Zapatero, además de una muerte programada para la MUFACE".
10180	La ocasión no pasa a mayores en el marcador. 31': Vuelve a la carga el Sevilla en el Sánchez Pizjuán con una contra por la banda derecha que acabó en córner.
10181	Siempre regreso a México, buscando mi corazón.
10182	Esa simple negociación, acompañada del talento y carisma del “Broadway Joe” fueron detonantes para la fusión entre ambas ligas.
10183	Con sus atuendos propios para el momento, disfrutaron de un precioso y soleado día en el que mostraron su buen swing y recorrieron los campos en un carrito de golf.
10184	Algunos calificaron de "fría" la actitud de lo novios durante parte de la ceremonia.
10185	"La Convención Europea de los Derechos Humanos no requiere que los medios de comunicación avisen previamente de las publicaciones a las personas que figuran en ellas", afirmó el Tribunal el martes en un comunicado.
10186	Así, la Constitución Española, en sus artículos 39, 43 y 51, garantiza el derecho a la salud y especialmente a la protección de los menores.
10187	La migraña con aura es otra posible causa que descartan de la lista debido a que las visiones de Chopin fueron demasiado breves.
10188	Ello sucede después de que el gabinete israelí encomendó al ejército interceptar con determinación la flotilla de Gaza.
10189	¿Cuál es la marca para visar el pase a los Juegos Olímpicos de Londres?
10190	El Gobierno chileno, en tanto, desestimó nuevamente el martes la demanda boliviana al considerar que carece de fundamento jurídico para reclamar acceso al océano Pacífico por territorios que pertenecen a Chile.
10191	En la provincia de Zaragoza, la consignación para el citado sorteo ha sido de 428.321 billetes, es decir, 85.664.220 euros.
10192	Refrendó además su compromiso de coadyuvar con las órdenes de gobierno en aras de brindar a la gente una mejor ciudad.
10193	Pero, aún así, en los periodos de depresión económica, el problema es común.
10194	Queda por ver si HP contribuirá y liderará WebOS de una forma real y esto no es más que una despedida con una acción de relaciones públicas.
10195	La designación del nuevo funcionario se dio con fundamento en el Artículo 89, fracción II de la Constitución de los Estados Unidos Mexicanos.
10196	Sin embargo, aclaró que el PAN no acusa a nadie por este quebranto, pero afirmó que existe una denuncia de hechos de la cual se pueden desprender delitos penales y/o administrativos.
10197	"Y ya lo dije antes: prefiero esto a la decepción de no haber obtenido ninguna entrada.
10198	Naciones Unidas, NY.
10199	Porque no ha seguido usando pildoras "por si acaso"?
10200	A su juicio, "es sumamente importante que otras comunidades autónomas sí han reconocido esta asistencia, precisamente porque se financia por vía de impuestos".
10201	El proceso (de licitación) va a iniciar seguramente en octubre, mencionó Ruiz.
10202	Para los hispanos en esta zona era 1.7 veces más probable que estuvieran desempleados el año pasado, en comparación con los estadounidenses blancos.
10203	Y lo hago con la lactancia y alimentación ecológicas.
10204	Por ello, ha dicho que "a ver si ahora en Feria pueden salir un poco adelante".
10205	Sin embargo, no llegaron a predecir nada más.
10206	Fue una mujer muy sensual y también una magnífica artista.
10207	Joder, tiene que molar mazo tener un coche que te diga "shiu shiuiuiu Hola Maiquel, shiuu shiuiu", pero con la voz de Chiquito de la Calzada.
10208	Qué bueno que ahora podemos viajar a San José mucho más rápido.
10209	A los hoteleros se les ha dado las indicaciones de prevención y ellos deben de dar a conocer a los turistas que tengan cuidado al meterse a nadar sí se presenta fuerte oleaje.
10210	Mi padre falleció el miércoles.
10211	" su hijo recuerda que la perrita se subió a sus piernas y murió en sus brazos.
10212	"Cualquier sanción adicional contra Irán se verá en la comunidad internacional como un instrumento para el cambio de régimen en Irán.
10213	Ha agregado con la marcha del teniente de alcalde "tampoco nadie dio un paso al frente para ayudar a gestionar el Consistorio".
10214	Una de las cosas que más irritan a Pilar es la infidelidad: "Es terrible, pintar los cuernos no vale la pena".
10215	Coño que haga otra cosa.
10216	Eso era lo más importante", asegura.
10217	La presa fue gigante en las “horas pico”, aunque más de 60 oficiales ayudaron a que el tránsito fuera fluido.
10218	Aún así, no cumplimos nuestro principal objetivo: no pudimos ganar contra Estados Unidos", agregó la entidad.
10219	No por el por qué o el cómo de su petición (algo que remite a la prestigiosa idea de autodeterminación), sino por la finalidad de la pretensión de constituir un nuevo Estado: "La independencia, ¿para qué?
10220	No se hizo con el Oscar Javier Bardem, pero sí capturó más que cualquiera la atención del público del Círculo de Bellas Artes.
10221	En la ida, los jugadores amarillos consiguieron empatar en el minuto 85. Veremos con qué predisposición saltan este miércoles a campo.
10222	¡Que quede claro!
10223	En la bicicleta, Machado tenía una tienda de campaña, bolsa de dormir y utensilios de cocinar, que utilizaba cuando no encontraba posada para acampar.
10224	Rojas adelantó que durante esta semana se darían a conocer otros cambios ya en el cuadro morado, que se relacionan directamente con jugadores.
10225	En ellos permanecían 30 personas.
10226	Pero si modificas lo que posees sin llegar a ese punto, estás en tu derecho", afirma.
10227	Tecate y Mexicali son diferentes”, expresó en entrevista Daniel Rosas, director del filme, que se proyecta dentro de la gira Ambulante.
10228	Es cuento lo que nos dicen que vamos a lograr el desarrollo y el progreso con esa represa.
10229	Se hace imprescindible rehabilitar al saharaui ante el marroquí para evitar que este lo confunda con un enemigo de su país.
10230	Su padre, propietario de la compañía y del mayor grupo de lujo del mundo, no acudió al desfile.
10231	Me parece qe ahi hicieron mal.
10232	En los días siguientes al terremoto, algunos miles de refugiados se instalaron en el patio del asilo.
10233	En Asia, el índice japonés Nikkei 225 cerró perdiendo 1,4% a 8.575,16 puntos mientras el Kospi surcoreano bajó 1% a 1.902,82 unidades, el Hang Seng de Hong Kong retrocedió 1,2% a 18.942,23 puntos y australiano S&P/ASX 200 bajó 1,4% a 4.262 enteros.
10234	Y, si alguien sufre la ira de su expareja, nunca debería deberse a que ha padecido "violencia extendida", esa que afecta a los familiares o nuevos amantes de su antigua pareja.
10235	P Tam,bién para eso hay que saber aprovecharse y tener experiencia en F1.
10236	Lo dicho, hacéroslo mirar Virgi.
10237	El hombre de 69 años había estado viviendo por años en el área de Boston cuando fue arrestado en agosto.
10238	Las defensas del PSOE cántabro, como sucursal a la que afecta el estado de su matriz, están resquebrajadas como consecuencia del desgaste que sufre el Gobierno central.
10239	Fue reclutado en 1995 en la quinta selección global del Draft por los Carolina Panthers después de haber militado con la Universidad de Penn State.
10240	"decían que no les miráramos a los ojos" La sesión del juicio de éste lunes comenzó con la declaración del marinero y espibotero del 'Alakrana', Pablo Costa, que, como sus compañeros, ha relatado el secuestro.
10241	Nadal: "Me quejo de la Federación Internacional porque no protege a la Copa Davis" Rafa Nadal aplaude al público en Córdoba.
10242	Elvis ha estado muerto por 33 años, pero su hermanastro aún vive.
10243	Es decir, cuando no está pensada para un público crédulo y con encefalograma plano.
10244	El llamado jailbreak (desbloquear o alterar la configuración del teléfono) permite a los usuarios ejecutar aplicaciones que no están contempladas en la App Store.
10245	Grecia evitó un cese de pagos gracias a un paquete similar por valor de US$159 mil millones, y lo propio hizo Irlanda a fines del año pasado.
10246	"Nos mueve como mayor preocupación, lo más urgentemente posible, pedirle disculpas al Gobierno de Haití y ver de reparar a la víctima", dijo en conferencia de prensa.
10247	"Cada día, algún estudiante, empresario o diseñador que se enfrenta a un problema se pregunta: ¿qué haría Jobs?
10248	Dado que eso es un cañon de iones… Star Wars fan detected….
10249	Nadal cumple y va a la final de Wimbledon El tenista español avanzó a su quinta final en el All England al derrotar en cuatro sets al británico Andy Murray, con parciales de 5-7, 6-2, 6-2 y 6-4; se medirá a Djokovic CUMPLE.
10250	Lo que no quedó claro es si la piña del notable boxeador es pre o post parkinson (?).
10251	Explicó que del total de quejas presentadas, 16 mil 66, seis mil 916 fueron calificadas como presuntas violaciones a los derechos humanos.
10252	La compañía de la manzana aseguró que los móviles y tabletas de la empresa coreana copiaban "servilmente" sus iPad e iPhone.
10253	Preside una organización con base en Bélgica, llamada La Palabre, que significa diálogo: justo lo que hace falta para erradicar esta práctica.
10254	De hecho, el PP ha renunciado a buena parte de sus condiciones previas en aras al acuerdo.
10255	Rajoy ha arrancado la campaña electoral en Castelldefels, en Cataluña, lo que nunca el PP había hecho en su historia.
10256	A sus 20 años, necesita jugar y marcar goles para demostrar que su progresión no se ha estancado y que aun aspira a ser un gran jugador.
10257	Los aficionados que estén tranquilos porque estaremos en el partido para luchar", añadió.
10258	Los daños ambientales afectan la economía de 100 familias que han visto mermar sus actividades agrícolas en años recientes, con la anuencia del agente municipal Jaime González Méndez, acusó Ezequiel Olsen.
10259	A las 18:00 horas del próximo lunes se enfrentarán mexicanos y franceses en la cancha del Estadio Hidalgo por el pase a semifinales del mundial de esta categoría.
10260	Lo que se puede hacer es estudiar cómo usar su monto de manera más eficaz", ha dicho el ministro de Finanzas alemán.
10261	Se les darán opciones sobre los instrumentos, y podrán escoger.
10262	Bueno casi de todo, porque Barrio México y Guanacasteca no se hicieron daño y la afición salió sin festejar ni un solo gol.
10263	El descalabro se le apuntó al relevista Eder Llamas (6-4).
10264	Quizá si sea por las exigencias del guión pero de paso le servirá para enamorar aun más a Eduardo Cruz.
10265	Hoy, pide perdón y se disculpa por haber etiquetado a un hombre bien vestido, a quien visualizó, en una foto de reportaje, como un policía provocador, amargándole la existencia.
10266	Esa abstención proviene del descrédito de los políticos por los dos grandes partidos, que son tal para cual con políticas neoliberales que nos han llevado a la gravedad de esta crisis, con un modelo que inició Aznar y ha seguido Zapatero.
10267	El Tribunal ha sentenciado que, pese a que la normativa establece que las víctimas puedan participar en los procesos penales, las decisiones judiciales pueden imponerse en contra de su voluntad.
10268	Hoy en YouTube vemos a Messi haciendo malabares con un balón delante de toda esa arquitectura de fantasía.
10269	Le ocurrió ya en 2005, cuando se cruzó en esa ronda con el australiano Lleyton Hewitt, y en 2008, cuando le eliminó Marat Safin.
10270	Murray alcanzó tres finales en torneos del Grand Slam y conquistó seis títulos en certámenes de la Serie Masters con Corretja, pero su deuda es levantar el trofeo de campeón en una de las cuatro grandes citas.
10271	"Jamás fantaseé con esto", confiesa.
10272	La organización y el Observatorio Sirio por los Derechos Humanos, con sede en Gran Bretaña, dijeron que militares, incluyendo francotiradores, fueron fuertemente desplegados el viernes en áreas alrededor del país.
10273	Fondo permanente Para poder prestar hasta 500.000 millones de euros, el fondo permanente tendrá un capital suscrito total de 700.000 millones de euros.
10274	Así, se esperan días de incertidumbre y caos para miles de pasajeros.
10275	Me dijo que la otra semana venían muchas cosas importantes para nosotros.
10276	Rápido y eficaz, Miramar fue salvaje cuando atacó.
10277	Paró cuando se desmayó la niña y creyó que había acabado con su vida.
10278	Aseveran que "todo margen de beneficio ha sido puntualmente tributado e ingresadas sus cuotas resultantes", además de que la exención por reinversión materializada obedeció a una real y efectiva actividad inversora.
10279	Es una línea que en las actuales condiciones tiene pocas posibilidades de mover al electorado dubitativo.
10280	Hubo una participación, y cuando el partido ha tenido derrotas hemos tenido que salir admitirlas", aseguró Moreira.
10281	Lourdes Enríquez, colaboradora del Programa Universitario de Estudios de Género de la UNAM, coincidió en que el documento de Franco se apega a las convenciones internacionales que el Estado mexicano está obligado a cumplir.
10282	! los electrones pueden tener comportamiento de onda. pero son partículas.
10283	Escapó el internacional portugués de comparaciones con el Barcelona y destacó el buen momento que protagoniza el Real Madrid, líder en la Liga y clasificado para octavos de final de Liga de Campeones.
10284	Cada una de las plantas genera unos dos mil 200 megavatios de electricidad, equivalente a la producción de cuatro de las mayores generadoras que funcionan con gas natural.
10285	Para el consejero, "la democracia es el espacio de la serenidad, del diálogo, de la cooperación y la lealtad".
10286	La fallecida era soltera y madre de dos hijos, que residían en Perú con su padre.
10287	Tras concluir, el presidente del CES, Antonio Reverte, ha indicado que a pesar de que no es político y desconocer dónde va a estar en un futuro, ha dejado claro que "donde éste lo hará bien".
10288	Un sievert es una dosis gigantesca, pero una décima parte de una millonésima de un sievert -0,1 microsievert- es más o menos la dosis que se ingiere al comer un banano.
10289	"El servicio telefónico está saturado debido a llamadas de pánico; nos es imposible evaluar todos lo daños de inmediato", dijo Kaya.
10290	Quien creó gran polémica al realizar un Retweet con comentarios muy despectivos hacia la población mexicana.
10291	Sábado, 31 de diciembre 2011 EE.UU. pide a Pyongyang que mejore sus relaciones bilaterales con Seúl Corea del Norte advirtió que no alterará en lo más mínimo su política hostil contra el vecino del Sur Washington.
10292	El alquiler de esta aeronave costó 2 millones 100 mil dólares, aproximadamente 26 millones y medio de pesos.
10293	Esperamos de los futuros gobiernos de Egipto que continúen la paz en Oriente Medio, que los tratados con Israel sena respetados y que la seguridad de Israel sea garantizada”.
10294	El sismo fue percibido levemente por la población, ya que, pese a la poca profundidad reportada, el epicentro se situó en el mar. "Fue un sismo que se percibió como de menor intensidad (.
10295	Torres compareció ayer en el pleno para exigir otro pago más de 1,8 millones de euros que, según él, le había prometido el anterior alcalde, el socialista Pedro Castro de manera "oficiosa".
10296	De hecho, más allá de haber sido declarada Fiesta de Interés Turístico Nacional, el Consell Valenciano ha iniciado los trámites para nombrarla Bien de Interés Cultural Inmaterial.
10297	Una chilena de Diego a un gran pase de Reyes fue lo más imaginativo que supieron hacer con el cuero durante la segunda mitad.
10298	En un comunicado, la empresa Demasa indicó que los juguetes cumplen con una normativa europea referente a la toxicidad, inflamabilidad y demás lineamientos que permiten su utilización en mayores de tres años.
10299	"España es uno de los países más racistas que hay", asegura.
10300	He logrado ahorrarme un juego de neumáticos nuevos y será entre nosotros y Jenson Button que tiene otros los que tendremos que ver que pasa mañana".
10301	Pau Gasol sí arranca en el quinteto de esta segunda parte.
10302	Sobre sus nombres, las armas y escudo ingenieriles.
10303	Así, el numero de desempleados extranjeros en Málaga asciende a 25.495 personas, seguida de Almería —16.478— y Sevilla —9.217—.
10304	Los biotecnólogos y maestros de escuela entre los profesionales más "afortunados" en EEUU 23:59 Nueva York, 1 de abril, RIA Novosti.
10305	GIMNASIA LP Altas: Ángel Cappa (DT), Germán Pacheco (Independiente) y César González (San Luis Potosí, de México).
10306	Saad Mahiu, escritor y analista sirio, explica desde Beirut: «Obviamente, sin las revoluciones de Túnez y Egipto nada de esto habría ocurrido.
10307	Empiezan a hacer el ridículo y dar pena.
10308	El primer vuelo de demostración realizado en el país tiene como destino la ciudad de Tuxtla Gutiérrez, Chiapas.
10309	Además se cerró la circulación vehicular y peatonal a por lo menos seis colonias de la zona.
10310	El servidor se encuentra desarrollado en PHP.
10311	Pasa que me resulto un pelotudo el tipo ese, y se me ocurrio decir eso.
10312	En la medida en que las negociaciones en yuanes remplazan la salida de dólares con salida de yuanes, erosionan uno de los canales que tiene China para aliviar la presión sobre su divisa.
10313	El caso comenzó con la demanda interpuesta por Kiko Martínez contra 'Interviú' a raíz de la publicación de un reportaje titulado 'Redada anti-doping.
10314	Messi es sinónimo de garra, esfuerzo, orgullo.
10315	El jefe de la diplomacia alemana espera que la caída definitiva de Gadafi permita "al pueblo de Libia comenzar un nuevo capítulo democrático".
10316	Todo parece indicar que los árabes y los turcos ya no creen que se pueda solucionar el problema y se preparan para las próximas revueltas en Siria.
10317	La rehén quedó de rodillas pero al parecer estaba ilesa.
10318	Por si fuera poco, cuando Peña Nieto llegó al poder la cifra de mujeres asesinadas era de 97 al año.
10319	Quiero quedar entre los primeros lugares de carreras producidas y ganar el campeonato”, advierte Jorge Guzmán, líder de “vuelacercas” de la LMB, con 29, y 70 carreras remolcadas al plato.
10320	Si los insectos de esa cadena montañosa se extinguen, "la especie como tal puede persistir pero uno de sus linajes habrá desaparecido".
10321	Como siempre, pueden dejar su comentario en el formulario que se encuentra debajo.
10322	Debemos pensar que está bien dirigida y tiene le mismo futuro que las que pasen el test".
10323	Así, a medida que se iban teniendo datos de las personas implicadas, se pudo comprobar que el grupo funcionaba de forma jerarquizada, organizada y coordinadamente y que adoptaba medidas de seguridad para evitar ser detectado.
10324	Por ahora una intervención humanitaria como reclaman Francia y EEUU es poco probable pues Siria cuenta en el Consejo de Seguridad de la ONU con el veto de Rusia y de China, sus dos principales valedores.
10325	Al parecer, el diestro se dirigía a su finca 'Yerbabuena' tras dejar a su hija en casa de unos amigos.
10326	El primer día del año se notó solo hasta pasado al mediodía en Victoria.
10327	El Museo de Bélmez será el Museo de la Memez", escribió en este diario Juan Antonio Aguilera, profesor granadino de Bioquímica.
10328	Cada día salen de las escuelas cantidad de gente joven todavía no visible pero preparadísimos y con la ventaja de haber coincidido con naturalidad en su aprendizaje con otros géneros musicales.
10329	En árabe, esta frase tiene una connotación que va más allá de lo religioso y expresa una disposición absoluta y desesperada para llegar hasta las últimas consecuencias.
10330	"La organización ha sido un poco diferente.
10331	Ana era una chica de la edad de Verónica que conoció la leyenda en su instituto.
10332	Un mundo ajeno Ser un aficionado de Fórmula Uno no es fácil y menos cuando uno reside en países donde no hay un Gran Premio, como ocurre con México y Venezuela.
10333	", con las manos en alto frente a los tanques.
10334	A su vez, la Cámara Alta creó un Grupo Plural para dar seguimiento al proceso de negociaciones, para coadyuvar en la transparencia de las mismas, y garantizar que se respeten las garantías y derechos fundamentales que prevé la Carta Magna, añadió.
10335	En enlace tendrá lugar el próximo 29 de abril y hace ya muchas noches que el hijo del príncipe Carlos y Lady Di ha perdido el sueño: - “El otro día hice un ensayo y mis rodillas empezaron a temblar.
10336	Así, un matrimonio sevillano, Joaquín y María, han asegurado que les produce "hasta ganas de llorar" porque "es preciosa esta hermandad".
10337	"El Madrid no necesita fichajes" En otro orden de cosas, Cristiano Ronaldo fue preguntado por los más pequeños sobre quien ficharía para el próximo curso.
10338	Se lesionó con Francia Karim Benzema sintió un pinchazo en el muslo izquierdo por lo que pidió el cambio por precaución cuando jugaba un aprtido amistoso con su selección, Francia, ante Croacia.
10339	Alconchel ha insistido en que a la juventud actual no le falta motivación ni inhibición, es más pragmática y está más formada que nunca y preparada para afrontar la crisis.
10340	El vocero de la fundación, Hideo Fukuda, dijo que el grupo utilizará los fondos para apoyar y promover las artes tradicionales en el norte de Japón, la región más afectada por el terremoto.
10341	"Queremos que a plena luz que arrojan sobre estos crímenes y los responsables sean identificados y considerados", dijo el ministerio en un comunicado.
10342	Como se recordará, Ramírez sueña con darle a su abogada y esposa la luna de miel que no han tenido si algún día sale libre.
10343	Brilló como reina en su momento y después de dejar la corona.
10344	Fue la 71° carrera en la que el jamaiquino registró un tiempo abajo de los 10 segundos.
10345	Cuando el Pleno del próximo día 30 ratifique estas propuestas, las primeras mujeres Cronistas de la Villa de Madrid.
10346	Ha sido una semana como ninguna otra en los ensayos de Mira Quién Baila.
10347	No hace mucho lo dejó.
10348	Apenas 10 segundos para buscar, seleccionar y escupir el medicamento en manos del farmacéutico.
10349	La influencia llega de México país de origen de los tirados al lote, cuya familia se enteró de su muerte antes que las autoridades los identificaran aquí, cuando ellos tramitaban permisos para hacer vuelos en el país y al extranjero.
10350	De Kiko le enamoró su sentido del humor y lo bien que la trata.
10351	César, quien hizo la marca de clasificación a los Juegos de Londres 2012 en la maratón, comentó que la prueba es rápida, por lo que es muy agradable para correr.
10352	Urizar ha explicado que el PP vasco tenía "cerrado hace un año" el encuentro con EA, pero "luego le entraron no sé qué miedos al PP y nos trasladaban sólo problemas de agenda".
10353	Ni jugar los 90 minutos ante la poderosa Brasil en el mundial de Italia 90 le generó tanto susto a Mauricio el “Chunche” Montero, como lo que vivió ayer el exdefensa y ahora asistente técnico de Alajuelense.
10354	La esencia es lo que cada uno trae al mundo.
10355	Había una vez un gato y un ratón que les gustaba jugar.
10356	Según ha informado a Europa Press el delegado del CSI-CSIF Santiago López, "la propuesta debe ser confirmada por la junta local de gobierno, que no se reunirá de nuevo hasta el próximo mes de septiembre, pero con esta iniciativa estamos encantados".
10357	Dejaron el archivo en manos de una institución que no ha difundido a nadie.
10358	Olano dejó escapar la sede de Tecnalia, por ejemplo.
10359	Vallaure cree que la cesión debe hacerse cada cuatro años, cada legislatura, porque si fuese "por cincuenta años sería un disparate" y "la guinda del pastel a una privatización absoluta", que él no desea.
10360	No es que Shakira lo necesite, pero no estaría de más.
10361	Volviendo al centro de la ciudad, la última incursión hostelera del grupo Costa Este es el Cachitos de Rambla Catalunya.
10362	El 80% de los inventos y descubrimientos que han beneficiado a la humanidad son de origen Judio.
10363	Los rebeldes curdos han usado con frecuencia el norte de Irak como base para lanzar ataques furtivos contra posiciones turcas en una campaña para lograr su autonomía en el sureste dominado por los turcos.
10364	Pepe y Fabio Coentrao son baja por lesión en el cuadro blanco.
10365	La pareja de presentadores, Anne Hathaway y James Franco, cumplió.
10366	Los civiles viajaban en un minibús con destino a Lashkar Gah, la capital de Helmand, que ha servido como cuartel de operaciones para las tropas de la Fuerza Internacional de Asistencia para la Seguridad (ISAF), bajo el mando de la OTAN.
10367	Francia seis casos, el Reino Unido tres, Austria dos, Suiza dos y España uno.
10368	Ella es conocida por organizar las bodas de los famosos en México.
10369	Indicó que los mismos reportes hacen alusión a valoraciones de las representaciones diplomáticas estadounidenses en esos países sobre el papel de autoridades militares regionales en la proliferación de estas armas.
10370	No más insomnios ni migrañas, adiós dolores de nuca y espalda.
10371	A veces iba yo con él.
10372	Desde que se hace el pedido hasta que el teléfono está listo pasan entre 8 y 10 semanas.
10373	La derecha -que tiene en el PP su brazo político- sabe ya que el PSOE no supone un obstáculo para sus planes, es más, está cumpliendo parte de su programa oculto: reforma laboral, de las pensiones, del sistema financiero..
10374	“Así es como van a terminar los esfuerzos militares en Irak”, sostuvo en un tono solemne.
10375	Así es la vida.
10376	Para cambiar hay que realizar una tarea a la vez, quitar las ramas de la preocupación de una en una, ocuparnos y no preocuparnos.
10377	Lo mismo pasa en si con la PC, el dispositivo fisico como tal.
10378	Si perdemos seguiremos entrenando y luchando hasta el final", manifestó.
10379	Ha habido unas 13.000 cancelaciones en lo que va de la semana después que cerraron aeropuertos de Texas a Nueva Inglaterra, en el período más afectado hasta ahora en este invierno.
10380	Madero aceptó que cuando hay menos aspirantes se concentran los apoyos y permite más competitividad pero aclaró que no pueden obligar a nadie a declinar.
10381	Así poco a poco se fueron tomando las fotos escalonadamente, iniciando con el grupo de jugadores solamente y después aparecieron con directivos, con invitados especiales y con los patrocinadores.
10382	Boehner dijo que las ásperas negociaciones se centran en el recorte en dos etapas de entre 3.000 y 4.000 billones de dólares en el gasto de más de 10 años, como parte de un acuerdo para elevar el límite de la deuda antes del vencimiento del plazo.
10383	Por eso se van a sitios donde no se moleste.
10384	Es hora de ver el tablero de ajedrez en toda su magnitud: la batalla contra el terrorismo islámico se ganará verdaderamente cuando Estados Unidos imponga una reconciliación entre India y Pakistán.
10385	Para los pendientes En Out of Milk también tienes una lista de tareas pendientes que te ayuda a no perder el control en cualquier otro ámbito de tu hogar, no necesariamente lo relacionado con el súper.
10386	Miami, Venecia o Saint Tropez estuvieron entre los destinos previos.
10387	En referencia a la presencia de las tropas de EEUUen Afganistán después de 2014, Blake señaló que “Washington está negociando con el Gobierno de Afganistán la presencia militar en este país tras el término de la operación de traspaso de seguridad en 2014.
10388	En mayo, la cola para pedir la Renta Mínima de Reinserción en Salt era de más de dos meses, un tiempo de espera mucho mayor que en el resto de Cataluña.
10389	El balance de audiencias de 2010 también ha sido otros de los asuntos abordado durante la reunión de enero.
10390	"COMPROMISO" También ha exigido al Ejecutivo central "compromiso" para cuando, dentro de un año, el eje esté incluido de forma definitiva.
10391	A la hora de integrar lo nuevo y lo viejo en San Petersburgo, París es el "mejor ejemplo".
10392	Telmex, que opera el 85% de las líneas fijas en México y es el mayor prestador del servicio de internet, ha intentado ingresar en el mercado de la televisión de pago, pero en mayo pasado, la Secretaría de Comunicaciones rechazó su solicitud.
10393	En su discurso, Blanco ha insistido en que el Ejecutivo central trabaja "por tierra, mar y aire como nunca ha actuando en Galicia" y ha calificado la "colaboración institucional" como "el mejor mecanismo para hacer las cosas".
10394	Ayer, once miembros de las fuerzas de seguridad murieron en una emboscada contra un convoy militar en la provincia turca de Hakkari, presuntamente lanzada por la guerrilla kurda del Partido de los Trabajadores del Kurdistán (PKK).
10395	Las acciones han caído un 1,1%, a 4.132 euros en las últimas horas, en línea con las compañías de tecnología más débiles de Europa.
10396	Pasar del 18% al 8% sería una rebaja de apenas 2€ Además, si baja el IVA quien deja de percibirlo es el estado ¿por qué ahora tenemos que financiar también a las editoriales?
10397	Al equipo de Messina no le afectó la derrota de la Copa del Rey ante el Regal Barcelona y con Llull y Tomic, 18 y 16 de valoración, respectivamente, al frente barrieron al Efes, al que mediado el tercer cuarto dominaban por 22 puntos.
10398	Cemex, que opera en más de 50 países, anunció en septiembre un plan para vender en los próximos 15 meses alrededor de mil millones de dólares de activos no productivos o que no le garanticen un retorno a capital de al menos 10%.
10399	Desde Brasil anunciaron que existe la posibilidad de que amplíen el abanico de productos afectados por las licencias no automáticas de importación.
10400	El que quiera empujar la cosa para adelante puede venir aquí, porque aquí se esta desarrollando algo muy fuerte.
10401	“No pasó tiempo conmigo, él estaba más concentrado con la Sub-20 que con el equipo.
10402	La mujer que afirmaba que Justin Bieber era el padre de su bebé, abandonó la demanda por paternidad contra la estrella.
10403	Pero nos costó un disgusto.
10404	Obama sólo actua según sus intereses y los de Europa.
10405	En principio, Shalit llegará a Israel a través del cruce fronterizo de Kerem Shalom, donde será entregado a las autoridades hebreas.
10406	Las inéditas y "largas" conversaciones entre el presidente Raúl Castro, el cardenal Jaime Ortega y el presidente de la Conferencia Episcopal, arzobispo Dionisio García, se iniciaron el 19 de mayo de 2010.
10407	Busca empleo con el mejor salario Fotos México VS EU ¿quién tiene los mejores salarios?
10408	El PP celebrará el suyo los días 17, 18 y 19 de ese mes. 7) Pérez Rubalcaba se mantiene en silencio.
10409	7. El combate del siglo (pasado) 8. El Congreso convalida hoy la reforma de la..
10410	Permaneció con Pedro Maffia desde 1926 hasta 1929, cuando se asoció con el violinista Elvino Vardaro para crear un sexteto y más adelante formó un conjunto con su nombre que, sin embargo, habría de disolverse pronto.
10411	Incluso hoy dia se denuncia insistentemente que en ciertos circulos elitistas y de poder se practican sacrificios a deidades como Molech ( Toro o buho) para obtener riquezas.
10412	El incendio fue declarado en torno a las 14.00 horas, quedando controlado sobre las 21.00 horas de este pasado viernes.
10413	El vergonzoso hecho sucedió en una actuación en Monterrey cuando la cantante bajó del escenario para interactuar con el público.
10414	Lomana considera incalificable el mal viaje de Galliano: "Aunque, no sé, luego está el dicho de que los borrachos dicen la verdad.
10415	3. Skármeta muestra en su última novela la "imaginación" con que los..
10416	Su defensa argumenta que podría terminar siendo enviado a Estados Unidos, donde podría enfrentarse a una ejecución.
10417	En el sur, un coche bomba ha explotado en el distrito de Doura y dos artefactos han explotado en el distrito de Amil, aunque de momento se desconoce el balance de víctimas.
10418	Los Gurùs son las personas que denominan a la perfección esta actividad y su opinión es de las que más interesa a los grandes diseñadores.
10419	El revés ocurrido con Apple no había cambiado eso ni un milímetro.
10420	Sales a trabajar y encuentras la muerte.
10421	Es el que mas la liga en las peleas pero no por pelear sino por andar separando.
10422	Para los que quieran revisar la cartelera, el PSM tiene otro estreno en su cabeza: 'Próximamente en el Gobierno de Madrid'.
10423	"Si han pasado tan pocos días desde el parto, pensamos que debería descansar", explica Bettina Gerbeau, monitora de la Liga de la Leche, "pero ella sabrá medir sus fuerzas".
10424	Cano fue miembro de una familia bogotana de clase media alta, su madre era una pedagoga y su padre agrónomo con orientación conservadora, de los que cada domingo iban con sus siete hijos a misa de las cinco de la tarde.
10425	2) Ver la nota editorial de Warren Buffet, el hombre más rico de Estados Unidos y uno de los más ricos del mundo sobre este tema.
10426	Para ello, ha reclamado "volver a la disciplina económica y la estabilidad presupuestaria".
10427	Esparza Flores informó sobre las primeras acciones a tomar por esta alianza y, además de las ya enunciadas, comentó que van a fortalecer conjuntamente la lucha por la recuperación de la fuente de trabajo de los electricistas.
10428	Salvar la temporada El comisionado dijo que la misma estaba enfocada a poder salvar 72 partidos de la temporada regular si se diese un acuerdo la próxima semana y la competición se iniciase el próximo 15 de diciembre.
10429	Según el Artículo 3º de la ley 403 de 1997 el ciudadano que ejerza su derecho al voto tendrá medio día de descanso compensatorio remunerado, que puede hacerse efectivo treinta (30) días después a la fecha de la elección.
10430	"Tienen ahora que hacer frente a algunos temas difíciles que antes evitaban de plantear o respondían erróneamente", declaró un alto responsable estadounidense a periodistas a bordo del avión de Clinton.
10431	Pero, para ello, sus padres tienen que realizar una reserva de la plaza en los próximos diez días.
10432	No señores de google, no va por ahi..
10433	El Consejo Nacional explicó que todas las religiones han dado un paso en torno a la dignidad y la libertad religiosa, ya que se entienden y promueven actualmente las diferencias, contrario a la lucha por imponer una sola religión.
10434	Google, que cuenta ya con cerca de 25.000 empleados, tiene grandes planes de expansión en áreas como la publicidad, telefonía móvil y las aplicaciones.
10435	Esa es la realidad.
10436	"Pero es que si algo tiene el 23-F es el componente shakesperiano", ha insistido.
10437	Al hacer el balance del foro, la ministra de Desarrollo Económico de Rusia, Elvira Nabiúlina, comunicó que en el marco de este evento fueron suscritos más de 50 acuerdos por casi 7.000 millones de dólares.
10438	Empezaron juntos y juntos terminarán en una relación que no será afectada ni siquiera por las tormentosas inestabilidades del apóstol, ni por la muerte de Cristo.
10439	¡A compartir música con Share Some Love Headphone Splitter… y otra cosas más! conector doble cascos, Share Some Love Headphone Splitter ¿Necesitas formación?
10440	" Imaginate, y el padre esta en contra del tratamiento que le prescriben a los niños, y la Juez tambien, hasta el extremo de negarle la custodia a la madre por llevar a sus hijos al especialista y seguir sus consejos.
10441	Pliego de demandas Los manifestantes exigen un variado número de cambios.
10442	El cabecilla del grupo es el colombiano Alexis Flores Palacios, de 40 años, residente en nuestro país desde el 2009 y casado con una mujer de apellido Solís, de 31 años, vecina de Fray Casiano, la cual también quedó arrestada.
10443	Expliquen estas imagenes WTF Chistes para irte a dormir con una sonrisa!
10444	Emery explicó que no ha recibido ninguna indicación del club para que Miguel no luzca el brazalete de capitán y que ese asunto también será valorado en su momento.
10445	Unos potenciales saqueadores que le piden orientación a la BBC, una repentina afición al béisbol entre los británicos o una desafortunada campaña publicitaria basada en imágenes de disturbios que tuvo que ser retirada por inoportuna son algunas de ellas.
10446	Jamás pensé que una película sobre Facebook podría entretener.
10447	"Yo creo que me puedo consolidar en el campo, la gente cada vez lo ve más como una salida laboral.
10448	Pero a lo largo de 15 años los zapatistas han mostrado en qué consiste.
10449	Es probable que aumente entonces el número de expediciones para dar un último vistazo fugaz a estos animales.
10450	Y añade que, en la medida que esa operación se realiza desde la web del demandado, "puede concluirse que es este quien lleva a cabo la puesta a disposición del público de las obras, al margen de si ha sido él u otro quien las haya colgado en la Red".
10451	Cada día ve con más ilusión como su pequeña la sorprende.
10452	¿De quién es el negocio, del agente, de TdP-Movistar, o de ambos?
10453	Quizá ese tópico se empezó a romper con las adaptaciones cinematográficas de El Señor de los Anillos y sigue su proceso con la serie Juego de tronos que estrena este lunes Canal +.
10454	"No es lo mismo pegar un bombazo y matar a dos personas que te den una leches por haber matado", ha argumentado.
10455	La mejor solución es cederle".
10456	Balón para el Barça. 75' Amarilla a Marcelo.
10457	Barack Obama, con casi nueve millones de seguidores en Twitter y casi 22 millones de fans en Facebook, fue uno de los primeros políticos que se dio cuenta del potencial de Internet y de las redes sociales.
10458	22M Resultados Elecciones 2011 1. Hallan a una turista que lleva 18 días en una poza 2. Belén Esteban demanda a 'El Jueves' 3. Ramoncín: 'Neri es un tío austero, ni tiene coche' 4. Vitamina D3, para una vida más larga 5. ¿Sabe preparar un buen gintonic?
10459	Unos arrojaron piedras contra los agentes de orden público.
10460	Cabe recordar que en lo que va del año, este sitio ha sido atacado en cuatro ocasiones por grupos de civiles armados donde un elemento resultó muerto y otro más herido en hechos distintos.
10461	Puedes ver más iniciativas aquí y conocer más sobre el proyecto en el link de abajo.
10462	Algo se traen estos prietos, dan a entender bajo su máscara sonriente y neutral, cómplices de las dictaduras y siempre a gusto en las colonias.
10463	León contempla con orgullo a sus alumnos, aunque afirma que el uniforme es un elemento nimio dentro del proyecto pedagógico con el que intenta aumentar el prestigio del centro.
10464	Alemania ofrece ayuda.
10465	Sin embargo, la mayoría de los socios occidentales que quieren hacer negocios en Rusia se contentarán con Putin, aunque esté poco amable con ellos, ya que siempre es mejor tratar directamente con el tenedor del paquete de control de las acciones.
10466	Miércoles, 09 de Noviembre de 2011 Ejecutan a menor en Cadereyta Por: El Porvenir/Especial, Miércoles, 09 de Noviembre de 2011 (Últimas Noticias) El menor había sido levantado la noche de ayer de su domicilio, en la colonia Bella Vista, en Cadereyta.
10467	También los boletos para Maná están ya disponibles.
10468	La prohibición se extenderá a la venta e importación de estos productos a partir del 1 de junio de este año, añadió la Comisión en un comunitario.
10469	Pero muchos creen que esta nueva modalidad provocará que los contenidos personales estén más a disposición de gente interesada en tenerlos.
10470	Roldan denunció ante las autoridades una posibles interceptación ilegal.
10471	Lorenzo, que partió en primer lugar de la parrilla, lideró la carrera hasta la vuelta 27, cuando lo adelantó Stoner.
10472	Ha sido una experiencia maravillosa", ha resumido este director, que encuentra en su trabajo "una forma de terapia", una manera de "exorcizar fantasmas".
10473	Eso es lo que ha pensado la Comisión de Comercio de Estados Unidos al ver la publicidad de las zapatillas EasyTone y Runtone de Reebok, en las que se asegura que su uso cotidiano tonifica los músculos de las piernas y los glúteos.
10474	La colaboración de Carmen Machi en Aída, comedia que Telecinco produce en colaboración con Globomedia y que empezará a grabarse a partir del próximo lunes 11 de abril, supondrá el regreso a la televisión de Machi.
10475	No explicó la discrepancia.
10476	Ha informado de que se han adaptado los contenidos a las demandas de los usuarios, siendo más accesibles.
10477	El 8 de junio, en una carta recibida por diputados y senadores, Sicilia aceptó la invitación a dialogar sobre la inseguridad y propuso que el encuentro se realice después del 10 de junio, para poder concretar su marcha a Ciudad Juárez.
10478	Una vez más, el frente lleva la marca de agua del escudo, mientras que al centro se ubica el escudo de la CBF como campeón de la Copa do Brasil edición 2011.
10479	Medio millón de evacuados Más de medio millón de evacuados vive ahora en unos 2.500 refugios temporales, muchos de los cuales no tienen agua potable o electricidad.
10480	Además los inversores se veían contagiados por el pesimismo proveniente del otro lado del Atlántico, donde las principales plazas europeas volvieron a registrar contundentes descensos a raíz de los renovados temores a la crisis de deuda en la zona euro.
10481	Muchos se jubilaron o vendieron sus empresas a grandes corporaciones.
10482	"En general, es un periodo bastante tranquilo, con tiempo seco y soleado salvo las tormentas que podrían afectar a la mitad oriental y ser más frecuentes hasta el domingo, el tiempo será estable y soleado", ha concluido.
10483	No incluye GPU (sería sacrilegio utilizarla en caso de tenerla).
10484	La 'ceremonia' incluía al parecer un ingrediente sexual que pudo contribuir al percance.
10485	La yakuza es más conocida por hacer dinero con la extorsión, el juego, la pornografía y la prostitución, además de por los elaborados tatuajes que a menudo cubren buena parte de sus cuerpos.
10486	El peleó las batallas de la segunda guerra mundial de nuevo.
10487	Agregó que el Distrito Federal ha venido esperando durante muchos años tener un marco normativo que sea acorde a las necesidades de los habitantes, que nos lleven a mejores procesos democráticos.
10488	Que generaciones vienen detrás y tienen el mismo espíritu y talante que nosotros", dijo Griñán con una amplia sonrisa tras subirse a la tribuna.
10489	"Si ganamos la Supercopa, querremos ganar la Copa, y luego la Liga y luego la Euroliga, el máximo es querer ganarlo todo, será difícil, pero vamos a intentarlo", comentó Laso.
10490	Así que ahora Microsoft ha dado un paso más allá, ofreciendo una recompensa.
10491	La debacle 5-3 en casa ante Arsenal fue la segunda caída seguida del Chelsea en la liga Premier, pero los ingleses vapulearon 5-0 a Genk hace dos semanas.
10492	En una demanda presentada en un tribunal federal del norte de California, Apple afirmó que el diseño de su producto, la pantalla de contacto y la empaquetadura de los productos Galaxy "son una copia fiel" del Apple.
10493	Sobre un impacto en las finanzas públicas estatales ante la eliminación de la tenencia federal, Cordero dijo que eso será responsabilidad de los gobernadores "y ellos sabrán en qué situación están y si continúan con ese impuesto".
10494	Así, prevé comprar suelo en este país para desarrollar 10.000 viviendas en cinco años.
10495	La Operación Goya, organizada por el grupo Anonymous, congregó a cientos de personas en la entrada del Teatro Real.
10496	"Es fundamental que el navegante hable tu mismo idioma.
10497	Un politólogo releva a un encuestólogo en las tareas de inteligencia, mientras un economista encabeza la Secretaría de Salud; es decir, la dinámica del gabinetazo no cambia.
10498	Va a ser un grupo de voluntarios heterogéneo y creo que la vamos a pasar bien, ellos y nosotros”, afirmó.
10499	"Veníamos prácticamente de la playa y le ganamos a un equipo que estaba más rodado", declaró.
10500	Tengo la fe en Dios que sí van a salir.
10501	Además, cierra "el ciclo de actividades que iniciamos hace seis meses en el Palacio de los Condes de Gabia y que ha ofrecido una programación plural y osada, tal y como él era".
10502	Pero cuando Fahlke empezó a trabajar con el modelo "corregido" las mandíbulas no se ajustaban correctamente.
10503	De no conseguirlo, las 14 organizaciones convocantes están dispuestas a "seguir en la lucha".
10504	No es la primera vez, afirmó Solalinde e incluso dijo que se les conoce (a los trabajadores del tren) por su participación en el trasiego de drogas y tráfico de migrantes a los que también extorsionan.
10505	Pese a que el deporte nacional es el críquet "considerado como una religión", aclara el director de la escuela, Neal Nijam, la natación sería útil por la meteorología de la zona.
10506	“Yo nunca llamé a José María Tijerino ese día.
10507	¡Sé el primero en hacerlo!
10508	Normas de convivencia A partir de ahora, explicó que el Ministerio desarrollará "este nuevo reglamento que debe acompañar a la disposición", creando la sección segunda de la Comisión de Propiedad Intelectual.
10509	Diego como jugador una cosa, como persona otra distinta..
10510	“Es dar gato por liebre; se le engaña al votante”, dice otra, que incluso habla de “publicidad engañosa”.
10511	Por los Bravos, los venezolanos Prado de 4-0; y Alex González de 4-0.
10512	Desde el año 1995 más de 1.600 menores de entre 8 y 12 años han pasado sus vacaciones en esta Comunidad.
10513	Colaboraremos con el gobierno de Pakistán para arrancar de raíz el cáncer del extremismo violento e insistiremos en que cumpla sus promesas.
10514	El proceso incluirá reuniones con colegios profesionales, grupos ecologistas, agrupaciones de consumidores patronales y sindicatos.
10515	La compra estará completada a lo largo del tercer trimestre, cuando consiga el voto de los accionistas.
10516	En las semanas que lleva abierto, lo más valorado por el público es la parte de la plaza que asciende hasta la cubierta.
10517	P. ¿Cree que esto será temporal, o vienen largos años del PP en Extremadura?
10518	En las páginas de Diario Polar Karmenka narra como, a mediados de los 90, cuando acababa de doctorarse en Matemáticas, descubrió el mundo de la glaciología tras acudir a una conferencia de Adolfo Eraso, para entonces una eminencia mundial en la materia.
10519	Un año después, el 13 de diciembre de 2009, en Dublín, Bezabeh se coronó "primer español campeón europeo de cross de la historia", según titularon los diarios.
10520	Para su sorpresa, le reprogramaron la consulta por causa de la huelga de los trabajadores de la Caja Costarricense de Seguro Social (CCSS).
10521	Según Ilham Aliev, Bakú compra aviones de combate, helicópteros, vehículos blindados, sistemas de artillería, sistemas de defensa antimisil y otros armamentos modernos.
10522	Luego de su detención, los jóvenes reconocieron que habían hecho dichas pintas porque se había convocado por redes sociales para una "expo ilegal" de graffiteros.
10523	Puigcercós envió una carta al president Mas ofreciéndose a pactar su abstención en la votación de los presupuestos con cinco condiciones, algunas que ya sirvieron de coartada al PSC como demorar la supresión del impuesto de sucesiones.
10524	"Después quedan 22. Terminaré lo mejor posible esta temporada y luego él verá si estoy para ir a la Copa América o no", añadió.
10525	El proceso para que los países propongan candidatos se cierra el próximo viernes y un nuevo jefe del FMI será designado el 30 de junio.
10526	Alonso ha pasado con el cuarto mejor tiempo, Sergio Pérez con el noveno y Pastor Maldonado con el décimo.
10527	Pero a… El dinero del ERE sale del INEM, no de la Seg.
10528	La jornada comienza a las 17,00 horas con diferentes talleres sobre la vida de Juan Pablo II y la vocación, la vida en el Seminario y otro de la Jornada Mundial de la Juventud.
10529	Pero no creo que se produzcan problemas, porque tampoco creo que los disturbios en Egipto se transformen en una crisis explosiva que abarque a toda la zona.
10530	Nos ahorraríamos mucho dinero y acabaríamos con TODOS los nacionalismos (mayormente, con los estatales, que son los peores porque son los más poderosos).
10531	Sin embargo reconoció que aunque de manera acumulada estas ascendieron a 4 mil 109 millones de pesos contabilizando los primeros seis meses del año, dicho monto representa una caída del 1 por ciento respecto a lo registrado en la primera mitad del 2010.
10532	El blogger que esto escribe ha tenido la oportunidad de jugar con varias de ellas, de distintos tamaños, colores y sistemas operativos.
10533	Según afirma el press kit de Sleeping Beauty, la intención primordial de Leigh era sorprender al espectador.
10534	Yaser Abed Rabo, secretario general de la Organización para la Liberación Palestina, condenó ayer la violencia del régimen sirio, que obligó a más de 5 mil palestinos a escapar del campo de refugiados de Raml en la ciudad portuaria de Latakia.
10535	Viola murió el 30 de septiembre de 1994, por un paro cardíaco.
10536	Con la modificación aprobada, el consejo consultivo sesionará de manera trimestral y será presidido por un representante indígena, elegido democráticamente en sesión plenaria del consejo.
10537	El pueblo libio protege a Gadafi como su gobierno legítimo y elegido por consenso de las tribus que constituyen ese pueblo.
10538	El jurado reconoce que 'Mil vidas más' recupere parte de la memoria histórica con "inteligencia y emoción".
10539	La Oficina de Responsabilidad Profesional de la agencia investiga las acusaciones de la familia, dijo.
10540	“Además de electrodomésticos, hemos visto tablones de madera, botellas de plástico, zapatos, boyas de redes de pesca, objetos que parecían lavabos y todo tipo de basura”, explicó uno de los marineros.
10541	No es el primer contratiempo de Piqué esta temporada, ya que se lesionó el pasado 23 de agosto al sufrir una rotura fibrilar en el gemelo de la pierna izquierda, que le ha mantenido apartado de los terrenos de juego durante este primer tramo de temporada.
10542	3. Berlusconi sabía que estaba manteniendo relaciones con una menor de..
10543	Ese hecho reavivó su esperanza.
10544	Por ello, el gobierno local trabaja en la elaboración de un Plan Integral de Protección Civil donde se incluye una participación más activa del Ejército mexicano en materia de prevención.
10545	El vicecanciller de Belice, Alex Rosado, indicó que el crimen organizado “es un problema que nos afecta a todos y se puede atacar y resolver sólo con esfuerzos unidos.
10546	Enfadado, Pacquiao terminó el asalto de manera agresiva, golpeando a Mosley al cierre con una zurda fulminante.
10547	"Temo que podría resultar otro Afganistán o un nuevo Irak.
10548	Sólo 16 por ciento cree que los seres humanos fueron resultado de un proceso de evolución sin la participación divina.
10549	Y cada vez hay más: manos, brazos, corazones, piernas robóticas..
10550	Jaime dijo hace 3 horas Me gustó.
10551	Lo que supone un aumento de 176.470 desempleados en 2010, con un crecimiento porcentual del 4,5 por ciento con respecto a 2009.
10552	El ala cerrada Rob Gronkowski tuvo 7 recepciones para 94 yardas.
10553	La decisión conlleva una modificación en la política oficial respecto de la forma de relacionarse con las empresas del sector privado, en áreas sensibles como el sector energético, financiero y de comunicaciones.
10554	Ya por lo dicho en el párrafo anterior, el Itanium tenía grandes problemas y no terminaba de arrancar.
10555	El malware en Android continúa siendo una preocupación para expertos y usuarios.
10556	@Winchesteer Hace 6 horas +1 che y las marcas?
10557	3. Una profesora argentina entrega un ´pendrive´ a sus alumnos con un..
10558	¡La cera se apoderó de ellos!
10559	Ayer me acosté con el pensamiento de dedicarle la etapa a Xavi Tondo, que era un amigo y un gran corredor.
10560	Un herido y debilitado Capitán tendría la suficiente fuerza y determinación para forzar una gruesa puerta de acero reforzado.
10561	“He perdido a 10 miembros de mi familia – se lamenta uno de los asistentes- así que es muy difícil vivir con esto encima”.
10562	Damos hoy un pequeño paseo por el atroz recuerdo de los campos de exterminio nazis.
10563	Segundo porque durante varias décadas ha sido empresa monopolio de telecomunicaciones.
10564	Nació el 13 de julio, pero su memoria ya no retiene de cuál año.
10565	Reconocen que EEUU es el país con "mayor número de afectados, mientras que la India es el que menos enfermos posee".
10566	Quiere dejar de ser la 'chica Friday', tal y como informaban esta semana desde TMZ, y para ello ha contratado a la manager musical Debra Baum, que será la encargada de dar el empujón artístico que necesita y de hacerla mejorar.
10567	En fin, ahora podeis empezar ya otra serie de fasciculos diarios con los escandalos que afectan al psoe, que son muchos, de muchisimos millones y otras hiervas.
10568	Es un buen planteamiento empezar a introducir la T-16.
10569	Después de una pequeña parada en el museo, vuelven al lugar de origen.
10570	Pero no se ha detenido ahí.
10571	Nadie va a comprar un entero porque está muy caro.
10572	De las 27.038 operaciones de compraventa de viviendas registradas en agosto, el 86,5 por ciento fueron sobre vivienda libre y el 13,5 por ciento sobre vivienda protegida.
10573	Voy de mi actividad presidencial a mi familia y estoy ciento por ciento con mis hijos y mi esposa.
10574	Ponder completó 10 de 17 pases para ganancia de 83 yardas y una anotación en el último partido de pretemporada para ambos equipos.
10575	Así que los mexicanos que esperan que esta decisión sea revertida, porque no ven ningún beneficio para la empresa paraestatal, pero sí para para los amigos de Suárez Coppel de Sacyr, tienen puestas sus esperanzas ¡en el reino de España!
10576	Los soldados son prisionesros,los que secuestran y tienen sus carceles llenas de secuestrados,ciudadanos civiles,es el estado criminal sionista israeli!
10577	Tenemos que luchar, luchar y luchar, pero no creo que sea imposible alcanzarles", avisó el nuevo refuerzo colchonero en su presentación.
10578	"Pero se sigue rastreando a los otros internautas europeos", dice Schrems.
10579	López firmará un contrato por cinco años y ganará 400.000 euros (544.000 dólares) por temporada, más un bono que no fue definido, de acuerdo con los informes de prensa.
10580	Al parecer comentan que ella no quiere perder su figura ni ausentarse de los escenarios..
10581	En el lugar se aseguraron cuatro armas largas, cargadores, cartuchos y fornituras.
10582	El Gobierno portugués superó exitosamente su primera subasta de deuda del año.
10583	Si se aspira a ocupar un cargo internacional hay que ‘dominar' otra lengua.
10584	Cuando los medios de prensa examinaron los reclamos de los manifestantes, vieron que contenían mucho más que una pizca de verdad.
10585	DocsDF tendrá una función especial de Nanuk, el eskimal, de Robert J. Flaherty (Estados Unidos, 1992), filme silente que será musicalizado por Juan Pablo Villaseñor.
10586	Lo que ahora vamos a enterrar -el proyecto de los dos Estados- fue siempre un obstáculo en el camino hacia este gran objetivo.
10587	El pasado miércoles fueron hallados diez cadáveres, según la Emop.
10588	"¡Mi mujer acaba de darme el regalo de aniversario más increíble de mi vida!
10589	Tenemos claridad de lo que son capaces y es la única manera de hacerlos campeones y exitosos, sostuvo.
10590	Obama señaló que se opone a cualquier esfuerzo para postergar la solución del problema con un incremento a corto plazo, como lo han sugerido algunos legisladores, aunque no lo descartó.
10591	Periféricos Juegos Votar esta noticia (5 votos) ¿Te ha gustado esta noticia?
10592	• • • Después Dios creó al Perro y le dijo: 'Serás Perro, cuidarás de la casa de los hombres, comerás lo que te den y vivirás 25 años”.
10593	Jugá League of legends online con tus amigos!
10594	Su obra "El papalote y el nopal" fue premiada en Venezuela y Japón.
10595	"No se confundan: la Reserva Federal no tiene una varita mágica para que la economía atraviese una crisis de esta gravedad sin dificultades", afirmó Williams durante un discurso en Salt Lake City (Utah, oeste), cuyo texto fue transmitido a la prensa.
10596	Q onda a todos, hoy les traigo algo muy interesante, para que hagan algo productivo y aprovechen su tiempo.
10597	"No creo que la pongamos en todas las cenas, pero hemos empezado a hacer cocina molecular para hacer los eventos más divertidos e interactivos", asegura.
10598	Has debido de pasar una vida muy triste..
10599	Hill dijo que dos semanas después del sorteo del 20 de agosto se dio cuenta que su boleto coincidía con las cinco pelotas blancas.
10600	De modo que la diferencia entre los pronósticos optimistas y pesimistas no es disparatada.
10601	El pasado 8 de junio Alemania, Francia, Reino Unido, y Portugal presentaron al Consejo de Seguridad un renovado proyecto de la resolución contra Siria.
10602	Parece una buena idea, no sólo simplifica la entrega de información sino que se vería bien en las calles.
10603	Pocas horas después de haber sido puesto en libertad condicional, el fundador de WikiLeaks ha dejado caer que Washington estaría detrás de otro proceso que se añadiría al abierto en Suecia por presuntos abusos sexuales.
10604	En declaraciones a Reuters, Omori destaca que otra de las ventajas del nuevo material es que se puede producir a un costo relativamente bajo.
10605	El hallazgo se produjo a las 6 a.m. del día siguiente, es decir, miércoles, dos horas antes de que familiares del taxista pirata denunciaran su desaparición en la delegación regional del OIJ.
10606	Pero se teme que podría ocasionar problemas en los sistemas de navegación satelital y en los teléfonos celulares, debido a la alta concentración de energía que habrá en la atmósfera.
10607	O cuando enlazan elementos en los cuales ya existen esas conjunciones: Pueden venir él o su hermano, o mandar a alguien en su lugar.
10608	"En el carnet del PSOE lo único que no se puede borrar es la igualdad de oportunidades", ha recordado a los militantes que han asistido a la Conferencia Política, bajo el título 'Confianza y cambio, personas y futuro'.
10609	¿Se leían las cuentas de correo electrónico de soldados muertos?
10610	Al Jazeera ha informado que Gadafi quiere garantías para él y su familia de que no serán llevados a juicio.
10611	"La FAES es la FAES", dijo para escurrir el bulto.
10612	También, pretenden mejorar las zonas habitacionales deterioradas o sin mantenimiento mediante convenios de participación y aprovechar la oferta inmobiliaria que actualmente se ofrece.
10613	Él no ha propuesto nada.
10614	Biden llegó proveniente de Irak, donde efectuó una visita sorpresa el martes, a pocos meses de que las tropas estadounidenses se retiren por completo de ese país.
10615	Tiene una enfermedad renal poliquística que, por el tratamiento que recibe, lo ha dejado casi sin sistema inmunológico, por lo que ha tenido que tener clases en su casa, sin poder ir al colegio.
10616	A las 11.25 horas, cuando el presidente del Comité Internacional de los Juegos del Mediterráneo, Amar Addadi, abrió el sobre y mostró el papel de "Tarragone", la alegría estalló entre la delegación desplazada a Turquía.
10617	El Consejo confirmó asimismo que traspasará el poder "a una autoridad civil dentro de seis meses y de una manera pacífica y libre".
10618	“Todos hemos sabido que tiene potencial.
10619	El verdadero peligro para la Canciller es que la derrota se repita el 27 de marzo perdiendo el gobierno de Baden Württemberg por primera vez en 58 años, esta vez con los verdes como beneficiarios.
10620	Según ellos, los planes están plasmados en notas escritas a mano que fueron halladas en la casa de Pakistán en la que se encontraba el líder de al-Qaeda, a pesar de que no existe evidencia de que la conspiración ya estuviera en marcha.
10621	Es la magia de la democracia, ya sabes, la misma democracia permitió en 2004 que el malo malísimo Aznar dejase el poder y llegase el talante a España, y ahora el pueblo ha hablado, porque el talante se ha convertido en ruina y 5 millones de parados.
10622	Algunos derechos reservados.
10623	Horas después, aseguran los indígenas de la otra campaña, llegaron policías estatales, de la PGR y de la AFI, así como elementos del Ejército.
10624	El PSOE se esfuerza por explicar que hay una salida progresista a la crisis.
10625	Pero sus hijos tienen algunas dificultades para hacerse cargo de ellos.
10626	Francia es uno de los más importantes contribuyentes, con 1.300 soldados.
10627	A nivel nacional, Mercadona ha alcanzado en 2010 una facturación de 16.485 millones de euros, lo que supone un incremento del seis por ciento respecto al año anterior; con unos beneficios de 398 millones de euros.
10628	Mira que hay cada fiasco jugando en Europa.
10629	"Surgen serias dudas respecto de que el comando llevara a cabo la acción cumpliendo las órdenes de quien en aquel momento ya no fuera jefe del aparato militar de ETA".
10630	"En el caso de que los resultados sean satisfactorios, el tratamiento no estará listo antes de seis o siete años", advierte Carlos Simón, responsable del grupo de medicina regenerativa del Centro de Investigación Príncipe Felipe de Valencia.
10631	Para el viernes se esperaba otra demora debido a la escarcha, lo cual probablemente obligará a trasladar la mayor parte de la segunda ronda al sábado, y es posible que el domingo se defina todo en 36 hoyos.
10632	Beachy informó a sus clientes de que su dinero sería usado para comprar valores del Gobierno estadounidense de bajo riesgo, que les generarían beneficios pero, en realidad, lo utilizó para inversiones especulativas.
10633	El canciller japonés Takeaki Matsumoto dijo que la entrevista fue "una provechosa oportunidad para allanar el proceso" negociador.
10634	El mayor problema en las ganancias de la compañía sigue estando en su deficitario negocio de LCD.
10635	El promedio de los años 2006 a 2010 ha sido de 5.669 hectómetros cúbicos, según ha informado la Confederación Hidrográfica del Ebro (CHE).
10636	La Comunidad de Madrid asegura que la calidad del aire de la región "es excelente" Vista del cielo de Madrid, cubierto por una 'boina' de contaminación.
10637	Todos ellos inmersos en continuos conflictos, peleas, faltas de respeto, agresiones..
10638	El ganador retransmitirá el día a día de Juanes durante su gira en España y ganará 3.000 euros.
10639	No se dio a conocer sus identidades.
10640	Por ello propone aumentar los recursos asignados a la vigilancia y supervisión de las amenazas y los sistemas de alerta temprana, así como adoptar un enfoque coordinado internacionalmente que reduzca o detenga las amenazas antes de que proliferen.
10641	Piensa en algun problema que quieras resolver, o simplemente clona cualquier startup de moda, no se te ocurre nada?
10642	"Dinho venía siendo amenazado hace años y en julio del año pasado denunció otra vez amenazas contra su vida", apuntó la Pastoral.
10643	"Mars Needs Moms" debutará con la intención de dar la razón a su productor quien reconoció que se ha tardado unos años hasta que se ha conseguido "encontrar la fórmula correcta" para aplicar esta tecnología eficazmente en los largometrajes.
10644	Las pruebas del caso establecen que el 18 de mayo del 2007 los acusados y otros miembros de la pandilla conducían por la zona de Flushing, en Nueva York, con la intención de disparar a miembros de una pandilla rival.
10645	CCOO reclama un estudio sobre enfermedades laborales en la estación de esquí tras fallecer otro trabajador El hombre murió el sábado en su domicilio y no puede considerarse accidente laboral Me gusta No me gusta 0 Todavía no ha sido votado.
10646	Los locales a los que se ha notificado el expediente se ubican en las ciudades de Valencia, Castellón, Nules y Burriana, cuyos propietarios están en fase de alegación.
10647	No quedó claro inicialmente cuánto será invertido en todas las iniciativas contempladas en el programa.
10648	Aprovecho para recordar en este sentido que los articulos que vengan en anonimo con denuncias concretas de ilegalidad de situaciones de emmpresas privadas no serán publicados por respeto a las normas legales establecidas "Contactos".
10649	3. Arenas pide un "gran pacto para financiar la educación en Andalucía..
10650	Palio bajate los pantalones de una vez y comprate un bote de lubricante para tu amado Donald!
10651	Gran mayoría de los sensores de los smartphones son bastante pequeños, y generan un buen sonido (muchas veces demasiado bueno), y la herramienta de cancelación o reducción de sonido nos puede ayudar a la hora de la edición.
10652	Hace pocos días, y con el preceptivo mandamiento judicial, los agentes entraron en su vivienda y, aunque J.M. intentó darse a la fuga, quedó detenido.
10653	En San Miguel Canoa, grupos proselitistas se enfrentaron a golpes y jaloneos.
10654	La inserción de la figura el genoma humano establece que éste es todo el material genético contenido en las células de un organismo en particular.
10655	Es un programa igualmente del tipo 'Escuelas de Padres y Madres' que tiene como objetivo prevenir el consumo de drogas en los niños a través de la formación de los progenitores.
10656	"Si el PRD decide irse con el PAN, tendremos que considerar seriamente esa posibilidad, no vamos a apoyar una alianza del PRD con el PAN", aseguró Batres.
10657	El creador de Cuevana, Tomás Escobar dejó muy clara su posición dentro de este debate en una charla que dio en una universidad local: Jamás en la vida voy a pagar derechos por una película o una serie, yo no creo en eso.
10658	"Nos sorprendió realmente lo bien que funcionaron", dice Luke Alphey, jefe científico de Oxitec y profesor de la Universidad de Oxford.
10659	10. Qatar, lo que pierde el Barça 1. El movimiento 15-M se asienta en sol en una..
10660	Yaquis de Ciudad Obregón se alzó con el título 2010-11 de la Liga Mexicana del Pacífico (LMP) y con el boleto a la Serie del Caribe 2011, tras ganar 5-2 a Algodoneros de Guasave, en el último juego de la serie final.
10661	3. Cepyme apuesta por la segunda fase del tranvía y concluir la línea..
10662	Y aunque "Shock" está inspirado en el movimiento estudiantil y hace alusión clara a éste, sus fuentes van mucho más allá, hasta constituirse en una crítica global al actual modelo político, económico y social de Chile.
10663	Precisó que sólo aplicarán el Reglamento de Tránsito e impondrán multas en caso de que el conductor moroso haya incurrido en una infracción, pero descartó operativos y el decomiso del auto.
10664	En 2010, WikiLeaks colgó 391.832 documentos secretos sobre la guerra de Irak y 77.000 documentos secretos del Pentágono sobre el conflicto bélico en Afganistán.
10665	En el programa artístico, cultural y deportivo, destaca la exposición museográfica 'Huellas de la Vida', así como la recreación del programa de radio 'La tremenda corte de Tres Patines'.
10666	No suele informar a los peloteros si serán incluidos en el orden al bate del día siguiente, sino cuando llegan a la casa club para el partido.
10667	Como construcctor ha realizado obras importantes en esta región y se le consultó para construir un acueducto de 50 kilómetros que abastece a Ciudad Victoria.
10668	La dirección de la ONG fue cesada.
10669	Con las bases llenas, Félix Pérez e Iván De Jesús recibieron base por bolas, que permitieron la anotación de Jiménez y Torres.
10670	También pueden chequear la agenda.
10671	Sí, les digo que, efectivamente, se necesitan medidas adicionales (de austeridad)", explicó.
10672	El mercado de los servicios será tomado por las trasnacionales norteamericanas.
10673	Y no es lo único raro que se oye pasar.
10674	Los indígenas del Tipnis dicen querer preservar uno de los últimos rincones de mayor biodiversidad del planeta, ante la decisión del gobierno de Morales, que quiere hacer la vía, según ha dicho, "pese a quien le pese".
10675	"No soy buena en el adiós.
10676	La misma cuenta se puede hacer con cada uno de los rubros de la economía, hasta con el famoso boom Navideño amortiguado el efecto precio con descuentos generalizados de hasta 25%.
10677	Enfermos afectados de enfermedades reumáticas como artritis y gota.
10678	La información que se encuentra es información oficial, que proporcionan los propios gobiernos estatales, aunque no necesariamente es información publicada, pero sí debe ser pública", explicó Ríos Cázares.
10679	Habrá que sumar esfuerzos y mejorar la ya aprobada ley de migración recientemente expedida por el Poder Legislativo mexicano.
10680	Descubrí al final de mis 20 que había tres cosas fundamentales en mi vida: 1) cuidar de mi familia y amigos, 2) escribir los mejores libros que pudiese y 3) buscar un mejor contacto con el resto de personas.
10681	Nadie va a obligarnos a usar algo que no queremos.
10682	Ahora ya no se llamará “Oblivion” si no “Horizons”.
10683	HEX indicó que a bordo viajaban alrededor de 50 pasajeros.
10684	Jesús Cubillán, jefe de la policía del estado Zulia, dijo que su colega José González fue baleado mortalmente junto con su hijo de 18 años en la ciudad de Maracaibo.
10685	O hay euro o no hay euro.
10686	En palabras del consejero de Cultura, Paulino Plata, acompañado por el último Premio Planeta, Eduardo Mendoza, se trata de "un andaluz muy notable" y "clave en la enseñanza de nuestro país".
10687	Por los Bravos, el venezolano Alex González de 4-0.
10688	Los dos países firmaron el acuerdo comercial en noviembre de 2006, cuando Álvaro Uribe gobernaba Colombia, y George W. Bush, era presidente de Estados Unidos.
10689	Hay algo nuevo bajo el sol.
10690	Tras personarse los agentes en el lugar de los hechos, se procedió a dar una batida por la zona para localizar a este individuo, que, finalmente, fue encontrado en las inmediaciones.
10691	La Escuela de Costura del Gremio fue creada para la formación futuros diseñadores, sastres y modistas.
10692	La FDA calcula que las etiquetas nuevas reducirán la cifra de fumadores en 213.000 en el 2013, con disminuciones adicionales más pequeñas hasta el 2031.
10693	"Tenemos que decir ya está bien de que el Gobierno no reconozca la población real de la Comunidad Valenciana y aporte los fondos para sanidad acordes a ésta", y ha asegurado que este territorio también ha sido "marginado en grandes infraestructuras".
10694	Aunque la recuperación de la operación de rodilla fue evolucionando favorablemente, el rey Juan Carlos forzó su pierna izquierda, lo que le produjo una tendinitis que se fue agravando.
10695	La Barbarie Uno de los problemas actuales es precisamente el libre tránsito.
10696	Merkel no dice ya que desea posponer las decisiones hasta septiembre, como expresaban ayer fuentes de la Cancillería de Berlín, sino que repite que debe abordarse "lo más rápido posible".
10697	¡Más juegos para tu celular!
10698	El Consejo Nacional de Transición (CNT) asegura que hay muchos francotiradores leales al coronel.
10699	Y el no tener nada que hacer no es bueno para la salud.
10700	El comunicado no dijo exactamente sobre qué bases legales se fundamentaba la demanda pero dijo que en el caso de Henri Guiano era una querella penal.
10701	“No puedo dar declaraciones ahorita, hasta que la directiva de Estudiantes Tecos lo haga oficial (el fichaje), pero lo que sí sé es que ya estoy con ellos”, señaló el ariete juvenil.
10702	''Eso va a producir un gran dinamismo y un equilibrio muy diferente dentro de Libia.
10703	En aquel programa apareció un hombre enmascarado al que se presentó como esclavo sexual de una invitada.
10704	Raúl pudo descubrir qué se siente ser Luis Miguel por un día.
10705	El premio a la obra de Padilha fue por convertir la perversa complejidad del poder en una película que estremece a toda la sociedad latinoamericana.
10706	Al final, cuidaron que el grupo transitara sin ningún percance.
10707	El gol que recibió el ex arquero americanista fue un error en el despeje que atrapó dentro del área Kevin Berigaud, quien de derecha batió sin problemas al mexicano.
10708	Garber admite que la clave es mejorar la calidad de juego y para ello se necesita incorporar estrellas como Henry.
10709	Además de cobrar una dieta, tendrán derecho el lunes día 23 a una reducción de su jornada de trabajo de cinco horas.
10710	Golpearte con un árbol/poste/cartel mientras caminas.
10711	Así como se ha desarrollado la medicina, también se han desarrollado a la par virus y bacterias que atacan con intensidad a los seres humanos, ejemplo claro es la gripe H1N1.
10712	La primera ceremonia de premiación se desarrollará el 30 de marzo en Londres, informó hoy a la prensa la Fundación Gorbachov.
10713	"Desde el 25 de enero (inicio de la revolución), estamos más unidos.
10714	El modo operativo tampoco carece de antecedentes: el objetivo fue atacado en 1993 (en el subsuelo, con un vehículo cargado de explosivos); el medio, un avión desviado, se ensayó en Navidad de 1994 (el Airbus de Argel debía abatirse sobre París).
10715	En su opinión, el proceso de Recuperación de la Memoria Histórica impulsada por la sociedad civil ya ha puesto de relieve "la falsedad de los datos que han sustentado la interesada equiparación de víctimas de la guerra".
10716	Bien es verdad que en estos momentos el director musical Christian Thielemann está en el centro de todas las miradas, tras haber sido nombrado sustituto de Simon Rattle a partir de 2013 en el Festival de Pascua de Salzburgo.
10717	Pau Gasol: "Se ha aprovechado para atacarme y para inventar historias sobre mí" El ala-pívot de Los Angeles Lakers, Pau Gasol, reacciona después de recibir una falta.
10718	Ahmed explica que lleva varios años en Euskadi: llegó aquí tras ser contratado en origen por su habilidad en el alicatado -antes vivía en Kuwait-.
10719	P. En su mensaje a los manifestantes les advierte de que no usen la violencia porque entonces el Gobierno recurrirá a la fuerza… R. Y entonces se enreda y acaba en guerra.
10720	"¡Cualquiera puede ser un científico si enfoca su mentecon ese propósito!
10721	La Policía Municipal está investigando las causas del atropello.
10722	Bárcenas ha preguntado por qué la policía no investiga a otros Luises que aparecen en otros informes.
10723	Normal que diga que el Barça es el mejor equipo del mundo porque de europa ya lo es.
10724	Ha pedido el diputado del PNV que su propuesta fuera aceptada con la misma naturalidad que en los casos de Catalunya, Galicia, Baleares o la Comunidad Valenciana.
10725	También puede suceder que la mujer no integre a su hijo a la nueva relación por miedo, porque quiere algo para ella, porque al principio no sabe si va a ser algo importante y cuando lo quiere integrar ya hay resistencia y quizá de ambos lados.
10726	En el 2010 fueron 775, según Javier Castro, del INS.
10727	DiLorenzo reportó desde París.
10728	Habrá que esperar a ver cómo lo gestionan.
10729	Además, en EE UU, el presidente de la Reserva Federal, Ben Bernanke, advertía en comparecencia ante el Congreso de que la crisis de la deuda en Europa ha sido una "significativa" fuente de estrés en "los mercados globales financieros".
10730	Una persona más fue asesinada en Los Cavazos, municipio de Santiago.
10731	En la mayoría de casos, el usuario no tiene ni idea de qué adquiere: tienen nombres sugestivos, pero sin detalles de composición.
10732	Las relaciones con Estados Unidos "no se van a perder", afirmó Vera en declaraciones divulgadas por el periódico digital del gobierno ecuatoriano.
10733	Por eso necesitamos la ayuda del ciudadano".
10734	"En el final del careo y ante las preguntas ella decidió retractarse.
10735	El hombre amenazó con hacer explotar la aeronave con una supuesta bomba que resultó ser un falso artefacto elaborado con tres latas de jugo, algunos cables no conectados y unas luces.
10736	En ella ponen como ejemplo una pareja que comparte el mismo gusto por los comics y que gracias al algoritmo recibe una notificación del tipo “Hemos localizado a alguien que comparte el mismo gusto por los comics.
10737	Han querido convertir estas elecciones en un trámite y yo creo que había que haber hecho lo contrario.
10738	Asimismo, la mención Vinos de la Tierra aglutina los caldos de cinco zonas de la Comunidad Autónoma.
10739	Son países hermanos", apuntó, en alusión a la irrupción en el primer país de la corrupción en la política y, en el segundo, una violencia criminal despiadada.
10740	El acusado es Arturo Leyva Lizárraga, ex representante en el estado de Sonora del Instituto Mexicano del Seguro Social, que se encargaba de administrar la guardería.
10741	Tal vez lo hay doblado, pero solo en catalán.
10742	Él y su familia han pedido la máxima privacidad, ojalá se respete", declaró en rueda de prensa.
10743	Opiniones En su propuesta Fox va demasiado lejos.
10744	Caen el euro y los mercados de Europa, América y Asia Italia desatará crisis similar a la de la quiebra de Lehman Brothers, alertan Reuters, Afp y Notimex Periódico La Jornada Jueves 10 de noviembre de 2011, p. 27 Roma, 9 de noviembre.
10745	Sólo el hecho de que el galardón en cuestión haya sido conferido a tres personas disipa la sospecha de que el Comité Nobel Noruego tomó una decisión política al laurear a Johnson-Sirleaf.
10746	También pinché para JMJ (Jornada Mundial de la Juventud) en Cibeles, y ahora, como entonces, pongo la música que creo que la gente necesita.
10747	Asimismo, se ha nombrado secretaria del Consell a Paula Sánchez de León y portavoz del Consell a Dolores Johnson.
10748	Por ejemplo, el 51, 6% de los encuestados reconoce que raramente o nunca habla de política con sus familiares, mientras un 51,1% no lo hace con familiares.
10749	El Gobierno de Angela Merkel ha aprobado los proyectos de ley para hacerlo posible y que apuestan por las energías renovables.
10750	Averiguaré si hay alguna fecha especial para eso.
10751	La mayoría de ellos fue enviada a Alemania.
10752	En Fernando El Católico, el espacio verde ha crecido en 2.600 metros cuadrados, pasando de 8.275 a 10.869; y en Marqués del Turia ha habido un aumento de 1.000 metros cuadrados, que han convertido los 5.860 metros cuadrados de verde existentes en 6.866.
10753	Es necesario ejercer presión sobre el Congreso de EEUU Washington prometió facilitar la integración de Rusia en la OMC ya en 2006, pero el actual presidente estadounidense, Barack Obama, desarrolló más actividad que George W. Bush en este ámbito.
10754	«Espero con sinceridad que las promesas de aperturas del presidente Mubarak se plasmen en medidas concretas», ha señalado Van Rompuy en un comunicado oficial en el que manifiesta su pesar por las víctimas de la violencia.
10755	Pedro Reverte les ha recordado, por si acaso, que todavía están a tiempo de sumarse al pacto.
10756	Couchsurfing es una organización sin ánimo de lucro que conecta a personas que quieren conocer otras ciudades y países.
10757	Kenia hace el 1-2 del maratón en Daegu Periódico La Jornada Domingo 4 de septiembre de 2011, p. a35 Daegu, Corea del Sur, domingo 4 de septiembre.
10758	Por cuya razón legal los convenios con la OIM son ilegales, dolosos y nulos.
10759	Preocupación para el Globo, que quedó en zona de Promoción.
10760	Dados los riesgos políticos y sociales, ¿por qué el gobierno toleraría la inflación?
10761	Regresaron sin novedad.
10762	Edad, factor crucial La probabilidad de tener un bebé con Down –que ocurre cuando el niño tiene tres copias del cromosoma 21 en vez de dos– aumenta ampliamente cuando la mujer envejece.
10763	Y hay en México una luz extraordinaria, que reviste las escenas de una dimensión irreal.
10764	Les puede ''salir el tiro por la culata'', como en Irak, donde mucha gente se ha vuelto contra los de Al-Qaeda y ha pasado a colaborar con los americanos y sus aliados, cansados de tanta sangre vertida inutilmente.
10765	Dijo que habían insultado a Miguel", afirma el testigo.
10766	El "hombre del año" en 1938 según la revista Time era Adolfo Hitler.
10767	¿O sos de los que pasás de largo, de los que pasás de la vida hasta que la vida te sobrepasa a vos?
10768	Torres ha recalcado que el discurso de Rudi "ha sido equilibrado entre la filosofía del próximo gobierno de Aragón que se basa en el regeneracionismo con las Cortes como centro de la vida política y la creación de riqueza para generar empleo".
10769	Las anémonas -las ortiguillas de los bares gaditanos-, que pese a parecer algas se cuentan entre los más primitivos animales del planeta, se azotan unas a otras con sus tentáculos venenosos.
10770	Es lo que ha hecho el Sporting.
10771	Fue el pasado 24 de octubre, en un encuentro ante el Excelsior (un modesto equipo de la liga holandesa).
10772	Como dicen en mi pueblo: habló de putas, la tacones.
10773	¿Y cuándo decidió ser un arquitecto complejo?
10774	Además, recordó que 15 de las 36 disciplinas que forman parte del programa servirán como clasificatorio para los Juegos Olímpicos de Londres 2012.
10775	Ha lanzado una mirada a la masa de corredores como pensando "ésta es la mía".
10776	Willian se la pasó de taco a Henrique que enfiló por el lado izquierdo del área y la anidó con un remate esquinado ante la salida del portero Abdullah Alsdairy.
10777	Tercero: habrá un exhorto a la Procuraduría General de la República (PGR) para que lleve a cabo de manera diligente las investigaciones contra abusos de migrantes”.
10778	Cuando han llegado, todo estaba preparado para acogerlos", dijo Nasr.
10779	La gran vencedora de la noche, llenará sus estanterías también con el premio a la Mejor Dirección Artística a Ana Alvargonzález, la Mejor Interpretación Femenina de Reparto a Laia Marull y Mejor Dirección de Fotografía a Antonio Riestra.
10780	Se me olvidaba: ganando poco y sosteniendo la economía de mi casa, a través de los impuestos que pago, tu hijo seguirá durmiendo en un colchón y comiendo todos los dias.
10781	Un descenso de tan sólo un 2% en el agua del cuerpo, puede causar pérdida momentánea de memoria, dificultad con las matemáticas básicas y problemas al enfocar la vista sobre una pantalla de computadora o sobre una página impresa.
10782	Hay muchas cosas que Obama podría hacer con los poderes ejecutivos que ya tiene, sin acudir al Congreso, dijo Gutiérrez.
10783	Tema complejo al que ya dedicaremos una entrada.
10784	Las maniobras sucias contra la oposición en general y contra los comunistas fueron numerosas bajo el régimen de Salazar.
10785	La lógica dice que si hay que parar, en PRIMER lugar debe saber que esa detención NO puede constituir un riesgo para los accidentados, y sobre todo, NO debe producir un nuevo accidente.
10786	"Queremos que quede clara lo más posible nuestra transparencia con los clientes, pero es evidente que no ha sido así..
10787	Pero Padierna demandó en su turno no hacer más alianzas con el PAN, advirtió en rueda de prensa que el PRD se perfilaba para ganar "carro completo" en Baja California Sur y que al final no fue una derrota del perredismo sino "una entrega pactada al PAN".
10788	Jackson suele tener papeles secundarios, a diferencia de otras estrellas como Tom Cruise, Tom Hanks o Leonardo DiCaprio que se prodigan menos en pantalla pero con papeles más protagonistas.
10789	El encargado de abrir la primera gala fue José Luis de Pequeños Guerreros, quien interpretó un tema de José José y grande fue su sorpresa cuando vio aparecer en el escenario al ‘Príncipe’ de la canción, quien le llevó un obsequio de buena suerte.
10790	Sería el asesor del director del circo.
10791	Es el caso de Iván Ceja, un hijo de mexicanos que tuvo "la mala suerte" de haber nacido nueve meses antes de que su madre entrara al país tras una larga caminata por el desierto.
10792	Y lo hace refiriéndose a Camarón como si fuera un fallecido miembro de la familia.
10793	Cuando parecía que viajarían a Alemania con el empate sin goles, Robben volvió a intentarlo con un disparo lejano y el meta interista dejó el balón suelto en el 'corazón' del área.
10794	Tal es el caso de un novísimo hotel, ubicado en su capital, Zaanstad, el Inntel Zaandam (Provincialeweg 102).
10795	«Tenemos una muy, muy pequeña oportunidad de sacarlos a todos.
10796	El gran fraude, engaño y mentira de Occidente: negocio de deshonestos y refugio de mal informados Me parece imposible que un hombre civilizado ame o adore o respete al Dios del Viejo Testamento.
10797	El sombrero, sin embargo, no es obligatorio.
10798	"Ya puesto a mentir, podía haber dicho el 80 o el 82", ha bromeado, antes de recordar que en el tiempo del PP en el Gobierno, creó cinco millones de puestos de trabajo.
10799	Las horas de sueño óptimas día a día son clave para que todo lo demás tenga efecto.
10800	Me parece que no te enteras bien de lo que lees.
10801	Era demasiado barato para gastar en marketing y su concepto era hacer, con mi tío Jim, los moldes para el gofre soles dos veces tan espeso como PF Flyers, más gruesas que cualquier zapato por ahí.
10802	Algunos ejemplos son "Mike Mahan Has Gingivitis", "Tim Is Gay" o "Shut Up, Mike".
10803	Empujan más que cornean, así que ninguna sale gravemente malparada.
10804	“Lo que me ha dicho Toño (García) es que han preguntado por el 'Chepe' Guerrero, por (Fernando) Navarro, creo que también por Jorge Hernández, entre otros del cuadro titular”, sentenció.
10805	En fin es lo que han votado los españoles.
10806	Alfaguara, el sello que publicó los últimos libros del autor de La tregua, publica dos años después de su muerte el que ya se considera el testamento literario de Benedetti, uno de los escritores más queridos y leídos de Iberoamérica.
10807	Y se ve que malgastó todo el talento que tenía en ese freak show, porque después de tres obras maestras como Thriller, Bad y Dangerous, no volvió a hacer nada más y ya era más noticia por sus freakadas que por su música.
10808	Pricilla y Mark subieron fotos del nuevo cachorro mientras esta sacando la lengua, acostado en el suelo o jugueteando con ellos.
10809	"Pero el jueves por la noche, las lluvias comenzaron y hallaron desprevenidas a familias en varias provincias de Visayas y Mindanao", añadió.
10810	El dilema de los cementerios saturados es especialmente grave en las grandes ciudades.
10811	Pero alguien del público le respondió enseguida.
10812	Una fue un disparo de Alexis, que se graduó en el clásico con una poderosa actuación.
10813	Hoy en día, Kiev decidió reforzar drásticamente las unidades antiterroristas del Mar Negro y de Azov.
10814	Irian ha explicado que Saleh le ha trasladado «varias cuestiones nacionales» sobre la situación del país.
10815	De acuerdo con TMZ.
10816	Una decisión que podría llegar a desembocar en la prohibición de la edición del tebeo si no se incluyen advertencias de su contenido racista y un artículo que explique el contexto colonial de la época, tal y como reclama el demandante.
10817	Expulsado de un colegio Santiago del Valle se matriculó a principios de octubre de 2007, cuando tenía 42 años, en un módulo de Comercio en el referido colegio, ubicado en las cercanías de la barriada del Torrejón.
10818	En fin, la muerte del precedente jefe militar de la misión, el teniente general brasileño Urano Bacellar, en su habitación de hotel en Puerto Príncipe, el 6 de enero de 2006, sigue siendo un acontecimiento de los más oscuros que rodean la misión.
10819	Los hechos ocurrieron sobre la 20.00 horas cuando el hombre asestó varias puñaladas a la mujer que, no obstante, pudo telefonear a la Policía Local y pedir auxilio.
10820	¿El caso paradigmático?: Sudáfrica, donde de 1 millón 400 mil ejemplares hacia 1910, hoy sólo existen menos de 60 mil. Los derrames de petróleo, por parte de los buques cargueros, se extienden por todo el globo.
10821	"Hemos logrado de alguna manera impedir que la situación empeore", indicó Edano a los periodistas el domingo por la noche.
10822	Dimos un pasito más".
10823	El enunciado sobre el final de la brecha digital tiene un posterior matiz.
10824	"En un 10-15% de los casos, quiere decir que el paciente aunque tuvo la infección se ha curado.
10825	"El cuerpo humano no está diseñado para usar computadoras", dice Andrés Volkheimer, docente de Biomecánica y Anatomía Funcional de la Facultad de Medicina de la Universidad de Buenos Aires (UBA), Argentina.
10826	Almería mantuvo el resultado a pesar de la expulsión del colombiano Fabián Vargas a los 83 minutos.
10827	Para mí, eso descarta completamente a Ono.
10828	Después inició una carrera en emisoras universitarias, públicas y privadas, durante la cual cubrió conflictos sociales y dio voz a grupos marginados.
10829	Avispada a la fuerza, ayuda a su madre cuando la llaman al móvil o quiere hacerse entender en alguna tienda.
10830	Pero el comandante, quien dirigió el combate contra Coulibaly, afirmó que al parecer se suicidó ese caudillo renegado, quien participó en dos intentos golpistas.
10831	Arenas acusó, además, a Chaves y Griñán de haberse "cargado todos los controles" de la Administración autónoma.
10832	La Asociación, como punto de encuentro de empresas del sector, fomentará el debate, el intercambio de experiencias y el trabajo en red de todos sus asociados.
10833	Cuando se ha impuesto el terror, la victoria es de los terroristas.
10834	Y firma Los expertos advierten del exceso de confianza de los ciudadanos y enfatizan la necesidad de leer la letra pequeña de todos los contratos y de verificar si el producto que ofrece el banco es el que realmente uno necesita.
10835	Los ganadores, Adrián Sánchez Barea, de 24 años y Antonio Jesús Rivero Reyes, de 26, ambos estudiantes de Ciencias Ambientales, han afirmado que su proyecto persigue recuperar la cultura relacionada con la salinas.
10836	Sólo digo que era un hombre muy reflexivo y que se preocupaba mucho por el mundo".
10837	Que hayan atacado un avión suministrado por Estados Unidos llama la atención hacia la ayuda estadounidense al ejército, algo sobre lo cual no hablan los generales paquistaníes, temiendo ser criticados por el pueblo, de dura tendencia antiestadounidense.
10838	Rafael Rojas es historiador cubano. 3 de 12 en Opinión anterior siguiente ¿Qué es esto?
10839	Chile se sumó a la condena de la represión gubernamental "en contra de sus ciudadanos", e instó a establecer mecanismos de diálogo y cesar las medidas de fuerza, que considera injustificadas y opuestas "al pleno respeto por los derechos humanos".
10840	Según reconocieron en la TechCrunch Disrupt Conference 2011, cada mes venden un millón de camisetas y un millón de peluches de Angry Birds.
10841	Alivia su dolor trabajando en la fundación creada en su nombre para ayudar a jóvenes adictos.
10842	Aunque bien puede resultar interesante escuchar el tono con que se dicen ciertas cosas, para evitar que sean malinterpretadas… ¿Cuál crees que será la aceptación de Blaving?
10843	La primera descarga se hizo, en una tienda de animales de la calle Galileo, mientras que el resto de los perros eran depositados en otra del barrio de Santa Eugenia.
10844	En su Facebook, los dueños del Tin Jo confirmaron la clausura y prometieron corregir los problemas.
10845	HERNÁN ZIN Testigo tanto de ataques suicidas de Al Shabab contra el presidente Sharif Ahmed y sus ministros, como del trasiego de mercenarios, personal humanitario, refugiados y fuerzas de la Unión Africana.
10846	GameFest 2011 Con las últimas novedades de los videojuegos, la capital española acoge desde este jueves el "GameFest 2011".
10847	SAGITARIO 22/11 al 21/12 Encontrará oposición de amigos o vecinos si no quiere seguir las normas.
10848	Boba Fett, popular personaje secundario de La Guerra de las Galaxias interpretado por el norteamericano Jeremi Bulloch, tendrá su adaptación al videojuego Lego Star Wars III: The Clone Wars.
10849	Funcionarios de la Casa Blanca informaron que las pruebas mostraban con 99,9% de precisión que se trataba realmente de Bin Laden.
10850	Los que siempre siguen arrastrándose ante el poderoso de turno, proceden según el curso de los hechos.
10851	Rossellini señala que la hembra pato tiene una vagina muy interesante que es como un laberinto.
10852	Definiciones: - Ajeno: toda persona que no pertenece a la secta.
10853	Con espectáculos desde las 16, por los cuatro escenarios del festival pasarán créditos locales como Poncho, Rosal, Loli Molina y Banda de Turistas, entre otros.
10854	Muy pocos han abandonan el barco antes de llegar a puerto (fue el ex presidente John F. Kennedy una excepción, que no acabó sus estudios aquí, para marchar a Harvard).
10855	Cumplen sentencias que oscilan desde unos meses a 18 años.
10856	Evidencia de la misma tesis: la cana es el reflejo del régimen.
10857	¿a quién quiere engañar?
10858	Sin embargo hay que tener en cuenta que, además de ser algo molesto, el "likejacking" podría llegar a tornarse peligroso ya que podría ser utilizado por ciberestafadores para infectar una PC o ejecutar un robo de identidades.
10859	Eso se llama Pan para hoy y hambre si no tienes Parne para mañana….
10860	Colaboró Francisco Barrantes. 30 años de cárcel por matar esposa Cartago.
10861	Una opinión que, de momento, no ha sostenido ninguna sentencia judicial en Catalunya y que el fiscal defenderá en el proceso contra los ocho de San Ildefonso.
10862	Además, 29 ciudadanos rechazaron el cierre de la emisión por satélite de Aragón Televisión y 19 exigieron la mejora de las condiciones del Colegio Público Miralbueno de Zaragoza.
10863	"Son ellos los que a lo largo de décadas han ido creando una administración paralela, económicamente insostenible, incorporando a ella a más de 26.000 personas que han accedido por procedimientos poco transparentes.
10864	En países como Holanda es legal, y en California se permite su uso terapéutico.
10865	Incluirá un reality show como The Rachel Zoe Project o programas como Update, conducido por María Susini, Gossip Girl y conciertos como Michael Buble Meets Madison Square Garden.
10866	Arramberri, N.L.- La Agencia Estatal de Investigaciones (AEI) arraigó a una mujer que con una tijeras privó de la vida a un hombre de 86 años, en el municipio de Arramberri, al sur del estado de Nuevo León.
10867	Se espera que mineras como Xstrata, Rio Tinto y BHP Billiton reporten fuertes resultados durante las próximas dos semanas, impulsados por el alza en los precios del hierro y del cobre.
10868	Aunque es muy duro.
10869	Toda la familia alcanzó la fama y se convirtió en todo un fenómeno que usted hoy podrá ver en su pantalla.
10870	Dirán muchos … he aquí las razones.
10871	Fdo. Miguel (webmaster) muy bien que están a haciendo las webs. por cierto en la ley… muy bien que están a haciendo las webs.
10872	Fininvest dijo el miércoles que el pago será efectuado la próxima semana, y que "de ninguna manera significa la aceptación del fallo" judicial.
10873	El PSOE-A también demanda que el Parlamento respalde la implantación efectiva del Impuesto sobre el Patrimonio, llevada a cabo por el Gobierno de la Nación, para los ejercicios 2011 y 2012 mediante su reactivación sin que afecte a las clases medias.
10874	La oposición siempre dirá que las elecciones no han sido justas.
10875	Sería más esperable que se produjeran conexiones cruzadas a niveles más elevados.
10876	Para Sosa, esta pelea será la culminación de una etapa que comenzó cuando perdió el campeonato minimosca del CMB en noviembre del 2009, tras de lo cual siguió una cirugía de rostro y una larga espera para buscar el título mundial mosca.
10877	Con nuevos amigos Desde el lanzamiento de sus teléfonos inteligentes en octubre de 2010, muchas cosas han pasado en el barrio de Microsoft.
10878	"Tal desprecio por la seguridad pública y la propiedad es intolerable", fueron las palabras de la ministra de Interior, Theresa May.
10879	Uno sólo tiene que escoger el modelo y elegir qué foto prefiere del líder y se 'customiza' el reloj al instante.
10880	El procesado ya había sido condenado a prisión en 2006 por dos delitos de violencia machista sobre la misma mujer, a pesar de lo cual ésta había consentido posteriormente volver a la convivencia debido al hijo que comparten.
10881	Pese a ello, no tardará tiempo en descubrir que algo raro le sucede a su abuelo.
10882	Navarra ha obtenido del Instituto Nacional de la Seguridad Social (INSS) una autorización especial para poder eliminar estos partes de confirmación en los centros en los que han puesto en marcha su proyecto.
10883	En la mayoría de los partidos contra los equipos de arriba no hemos sabido encontrar la manera de hacer nuestro mejor juego y derrotarles, pero estamos en una buena posición.
10884	Él será el presidente.
10885	El desempleo ha subido y bajado de acuerdo a las zancadillas que le han puesto al presidente de turno.
10886	▲ 6 ▼ Responder BocaDePez ayer a las 22:27 Me apunto para pedir una invitación a la beta xD Me apunto para pedir una invitación a la beta xD P.D. Mira que es feo el decodificador.
10887	"Ocurrió un tiroteo en un anexo de la embajada estadounidense en Kabul anoche donde un empleado afgano murió", informó la embajada en una declaración el lunes.
10888	“Hemos perdido nuestra mayoría y eso es doloroso.
10889	" Con la carga adicional de saber que no estaba recordándolas todas, comencé a enumerar las que aún resonaban en mi atormentado cerebro: Si te pasa algo en la calle, llamá a un policía, él te va a ayudar.
10890	“Como resultado de nuestras investigaciones dimos con indicios del presunto culpable del atentado, al que buscamos en estos momentos”, dijo el vocero de la KGB.
10891	La reina planta un árbol en el jardín de la residencia presidencial.
10892	El análisis revela también que el conductor del segundo vehículo implicado, Carlos 'el Belga', que falleció a causa del impacto, no había bebido.
10893	Las personas de la comunidad del sureste asiático en Bayou La Batre, en especial las generaciones mayores, fueron alentadas a que tramiten unos documentos tipo pasaporte que les caben en los bolsillos para que puedan traerlos consigo.
10894	El fin de semana el portavoz de Bush anunció en Estados Unidos la cancelación de la visita a Ginebra 'por riesgos de seguridad'.
10895	Y el 77% redujo el empleo de la computadora desde que compró la tabletPC, de acuerdo con una encuesta realizada por Google.
10896	Las bolsas, sin embargo, habían estado relativamente tranquilas esta semana debido a una serie de buenos reportes corporativos.
10897	El informe señala que la debilidad estructural de Italia, la deuda pública y el bajo crecimiento "son anteriores a la crisis global, no parten de ella".
10898	¿Avance o retroceso? es muy pronto para definirlo ahora.
10899	"Creo que en general siempre seremos oponentes en distintos equipos", dijo Hamilton, reaccionando a la extensión del contrato del español Alonso anunciada el jueves que lo vincula a Ferrari hasta al menos el final de 2016.
10900	Dicha iniciativa cuenta con un presupuesto de 4,3 millones de dólares para un desarrollo en tres años y ambiciona, entre otros objetivos, mejorar las condiciones estructurales del palacio Sans Souci, que necesita "atención urgente".
10901	Panamá, jueves 30 de junio de 2011 Guillermo y Catalina inician su primer viaje oficial LONDRES, Reino Unido.
10902	Desde 1998 existe un festival llamado 'Festival de la Lluvia de Peces Rain' Nubes mastodónticas Las nubes mastodónticas o Mammatus son una de las formaciones más curiosas y espectaculares que se pueden encontrar en el cielo.
10903	Uno de los heridos se encuentra en estado crítico, mientras que la vida de los demás está fuera de peligro.
10904	Según Buscalia, en la parte deportiva el entrenador “está decidido a asumir el cargo, pero le genera incertidumbre la cuestión impositiva del contrato que le ofrecen”.
10905	Eso es lo que no pueden ver los ideologizados de cualquier signo.
10906	“Para realizar las reformas las autoridades deben contar con confianza…Ante todo debemos exigir nuevas elecciones libres”, declaró Ivashkevich en una rueda de prensa en Minsk.
10907	Desde que comenzaran las concentraciones en Alicante, los integrantes de este movimiento se han ido organizando en grupos de unas 30 personas para permanecer en la plaza.
10908	"Queremos medir exactamente hasta donde llega ese impacto y no llegar a un punto de no retorno", ha señalado.
10909	Ocupa nuestros hogares es un movimiento que apoya a estadunidenses que se enfrentan a sus bancos.
10910	No hay modo de verificar de manera independiente esta afirmación.
10911	"No conozco su situación exacta, pero yo he sido declarado inocente.
10912	'Hay algunas becas que tienen plazo para su renovación y ello significa un problema para los estudiantes', indicó además la también presidenta de la Federación de Estudiantes de la estatal Universidad de Chile.
10913	Si, en contra de lo esperado, se produjeran pérdidas, Teixeira sólo debería hacerse responsable del 0.01 por ciento de las mismas, y la CFB, del resto.
10914	Ayer, Google acabó con ese atraso: presentó Honeycomb (en español, panal), un sistema operativo nacido por y para las tabletas.
10915	Los dos empleados, de 21 y 24 años, trabajaban en labores de mantenimiento en el edificio de turbinas del reactor 4, donde les sorprendió el fuerte terremoto de 9 grados de magnitud en la escala abierta de Richter seguido del tsunami.
10916	En la época de Shakespeare el teatro no era para una élite, sino al alcance de todos.
10917	Responder BocaDePez el 28 noviembre 2011 a las 17:34 Definitivamente, hay mucha gente que no sabe leer.
10918	Tenzin Gyatso, nombre del XIV Dalai Lama, continuará ejerciendo de líder espiritual y religioso.
10919	Ese año acabó tercero de la liga, al igual que el siguiente y todo parecía ir por la buena senda.
10920	'Tenemos diferencias de opinión sobre cómo ayudar al país que ambos amamos.
10921	El bloqueo lo realizan en el kilómetro 25, en ambos sentidos a la circulación, lo que mantiene detenido el tránsito por lo menos siete kilómetros antes de este punto.
10922	"He pensado llevarle mariachis, hacerla sentir bien", destacó.
10923	Añadió que un día antes de la sentencia, una radio local adelantó que a Flores se le dictaría arresto domiciliario y una fianza millonaria.
10924	Los hechos ocurrieron sobre la 1.16 horas, en la calle Florida de Barriomar, cuando la Policía Local fue alertada de un incendio en el bajo de un edificio con viviendas.
10925	En relación a la Operación Karlos, la mujer del diestro y su madre no han salido indemnes.
10926	En la forma en que lo dijo hay una suerte de desacreditación a los otros países latinoamericanos.
10927	Ello hace el problema aún más hiriente y negativo y más urgente la necesidad de su solución.
10928	En un plano estrictamente deportivo ambos presidentes se mantuvieron cautos.
10929	Las personas que se dedican a la música tienen un gran nivel de felicidad.
10930	Saúl, Cesar Osmar, Diego y Victor Cerda posaron para la foto del recuerdo una vez finalizada la entrevista.
10931	En medios británicos se ha vendido especulando con que comandos de las fuerza especiales SAS podrían estar preparando desde Malta una operación aerotransportada para extraer a británicos localizados en zonas alejadas de Trípoli o Bengasi.
10932	Ahora, incluso los países ricos tienen poco efectivo disponible, y se desconoce si intervendrán las organizaciones privadas.
10933	Los recuerdos buenos duran mucho tiempo, los malos mucho mas.
10934	BBC Mundo encontró opiniones distintas frente a los ejemplos latinoamericanos en una reciente lista estadounidense de sitios "notorios" en el mercadeo de productos piratas.
10935	Luego, Grondona defendió al delantero de Barcelona, quien es cuestionado en el país: “Messi nunca juega mal, los que juegan mal son los que están alrededor”.
10936	Asimismo, dijo que capacitará y modernizará a las fuerzas policiales, establecerá un sistema de aumentos salariales para la policía, y enfrentará "sin ambigüedades al narcotráfico, terrorismo y delincuencia organizada".
10937	Dejó inactivos los parques y las áreas de descanso en las carreteras, cerró los hipódromos y resultó imposible conseguir una licencia para pescar.
10938	Avisos perentorios, juicios inapelables de pedagogos que, sin esperar ni querer una respuesta, se sienten obligados a dar lecciones.
10939	Algo similar ha pasado con Mubarak, porque lo ocurrido en Egipto se parece bastante a un golpe militar.
10940	Así, según añade, "ante el asombro de la agente requerida, éste le dijo que hiciese lo que considerase oportuno".
10941	Cero emisiones contaminantes La bicicleta genera cero emisiones contaminantes y el nivel de ruido es prácticamente nulo.
10942	“Ya se le había dado todo lo que él había solicitado, ya había aceptado, también el club ruso, pero en este momento no sabemos qué fue lo que no le agradó.
10943	¿Cómo era su relación con “Macho” Mora en Limón F.C.? Bueno, creo que era un poco difícil, no fue fácil, pero creo que eso es bueno porque lo ayuda a uno a madurar.
10944	Con el cambio de siglo y milenio, la proliferación de los multisalas provocó el cierre de los cines tradicionales, entre ellos el Principal.
10945	Desde el principio, Jesús se impuso como la figura predilecta de Rembrandt para evolucionar en sus diferentes interpretaciones.
10946	Ni es cierto que anular las listas hubiera supuesto cuestionar la lógica del Estado constitucional, ni lo es que autorizar la participación de Bildu signifique dar entrada a ETA en el sistema.
10947	Al iniciarlo por primera vez ¿ha sido necesario configurar algo?
10948	Afirmó que aunque el acuerdo para reducir el déficit presupuestal alcanzado hace una semana en el Congreso era una medida necesaria de largo plazo, la necesidad actual es hacer que la economía crezca más rápidamente y cree empleos.
10949	"hombre de paz" Para la izquierda abertzale, Arnaldo Otegi "es un hombre de paz", de la misma manera que "lo son todos los encarcelados en la causa Bateragune".
10950	Allí, el grupo más importante de cirugía de la obesidad está teniendo excelentes resultados, con el apoyo de un importante equipo técnico y con todas las condiciones dadas para potenciar su incidencia en cuanto al bypass gástrico.
10951	Según Nadal, la misiva no invita al Govern a subir los impuestos ni a doblar el recorte presupuestario, y se limita a remarca la necesidad de cumplir con el déficit, algo que es conocido desde noviembre.
10952	3. Hallan en Fukushima los cuerpos de dos empleados de TEPCO, muertos..
10953	Navarro ha declarado que hay otras muchas personas preocupadas en los últimos años por la recuperación de su dinero, "y lo que les dicen estas sentencias de la Audiencia Provincial de Murcia es que lo pueden conseguir".
10954	Marco Oneto, como pívot, fue la figura en la alineación de los chilenos, que llegaron a jugar con dos hombres menos en la cancha pero mantuvieron su amplia ventaja en el comienzo del segundo tiempo.
10955	La emisora reportó que la cifra fue calculada sobre la base de un informe producido por la firma especializada Pasco, que analizó datos procedentes de los satélites.
10956	Manuel tiene apenas siete años, pero su vocación e ilusión de convertirse en un futuro en el Cristo de Iztapalapa lo motivan a cargar una cruz de 18 kilos.
10957	Parece escasa, aunque quizá parte de la responsabilidad recaiga sobre los electores.
10958	Una vez, recibió un llamado para ir a una casa ubicada en Villa Devoto y ver si se podía colocar uno.
10959	Ojala los políticos escuchen a los manifestantes (en la medida de lo posible), y dejen de ser necesarias estas manifestaciones.
10960	También podemos recordar cuando Alejandra Guzmán fue detenida por haber estado “cariñosa” con otro pasajero y una mujer les intentara tomar fotografías, causando una reacción iracunda por parte de la rockera.
10961	Decenas de municipios de esta y otras zonas claman estos días contra los recortes.
10962	"Irresponsabilidad alemana" También ha exigido ayudas a la Unión Europea y que pongan tanto a la agricultora española como a la valenciana en el lugar donde estaban antes, porque según ha dicho han perdido mercado y hay que recuperarlo.
10963	Por ello, exige que "se pongan todos los medios al servicio de la Justicia pero no se genere incertidumbre a miles de trabajadores afectados por ERE ni se manchen los nombres de las empresas".
10964	Es lo que ha mamado.
10965	Nasa capta gigantesca erupción solar Una grandiosa masa de fuego elevándose, retorciéndose y girando durante 90 minutos.
10966	Tampoco el exdirector del IDAE y actual presidente de la Fundación Renovables, Javier García Breva, cree en medidas aisladas para rebajar el consumo energético.
10967	La ponencia del director general en dicho Simposio versó sobre la agricultura sostenible, que definió como aquella que "satisface las necesidades del presente sin comprometer el futuro".
10968	Lo mejor de volver a la universidad es poderse alegrar la vista constantemente con algunos pibones!
10969	Según ha indicado, "eso podría suponer un descuadre en los gastos y en los ingresos" que es necesario precisar "cómo van a resolver".
10970	El Rey se hace con la victoria gracias su gran subida desde el séptimo puesto obtenido en 2010 al primer puesto de este año, con un porcentaje de elección del 14%.
10971	Los aviones son desviados o simplemente se cambian los nombres de la nave y su matrícula.
10972	Uno piensa por qué no lo llaman, porque uno sabe que tiene condiciones”, dijo Hernández.
10973	Así que en plena recaída, todos los candidatos inauguraron oficialmente la campaña con la misma misión: recuperar la esperanza perdida.
10974	Pero si sigues adelante, y vives con el problema y pelas más capas de la cebolla, muchas veces puedes llegar a algunas soluciones muy elegantes y sencillas”, Steve Jobs, 2006.
10975	Ok Se que no ha muchas. pero pronto traeré mas. cuando tenga mas tiempo ok!
10976	He aquí algunos de sus compañeros: - Casada con Safran Foer, Nicole Krauss (1974) logró con La historia del amor (Salamandra) el aplauso de la crítica.
10977	Pero el cuadro de Víctor Manuel Vucetich sabe lo que es terminar con una racha negativa de muchos años, lo hicieron con el Toluca, después con Chivas, y hoy tienen una posibilidad de acabar con la paternidad de la Franja.
10978	"Fue, pues, en perfecto conocimiento de causa, cuando Sarkozy, una vez elegido presidente, le propulsó" a la cabeza del FMI, recordó Le Monde.
10979	El coordinador de las excavaciones, Mario Varela Gomes, explicó a EFE que la representación sin tapujos del sexo entre un hombre y una mujer es la gran novedad del jarrón.
10980	Selecciones como Paraguay, Ecuador, Perú o Bolivia, ésta ya eliminada, se bastan con la presión, la rapidez y ser más fuertes que el rival para tener alguna opción más de victoria.
10981	Por Daniel Samper Ospina La ley Lleras sobre la mesa La descarga de música y películas ya no será tan fácil si este proyecto llega a ser ley.
10982	En el campo de la investigación, José Luis Martínez escribió las biografías de Motecuhzoma y Cuauhtémoc, Nezahualcóyotl, Bernardino de Sahagún, Gerónimo de Mendieta, Bernal Díaz del Castillo y la magna obra sobre Hernán Cortés.
10983	El índice S&P ha caído un 11% desde su pico del 29 de abril, y 8% desde el fin del trimestre.
10984	Ya pasó con la revolución de Irán y esta pasando ahora con estas revoluciones.
10985	El pasado viernes, alrededor de las 14:00 horas, cinco hombres fueron acribillados con fusiles de asalto AR-15 y AK-47 por sicarios que circulaban en dos vehículos por calles de la colonia Nueva Estanzuela, ubicada en el sur de Monterrey.
10986	En fin, aplicando la teoría de la condena, podría acontecer que las presentes líneas fueran igualmente falsas y mendaces pues, como cabe suponer, para confeccionarlas, no se ha tenido a la vista papel original alguno, sino vulgares fotocopias.
10987	Las normas y reglamentos del WBC requieren de una petición formal escrita para sancionar cualquier pelea oficial del WBC antes de ser anunciada formalmente y empezar la venta de boletos.
10988	El próximo sábado se estrena el nuevo programa “Premier” a cargo de la modelo Graciela Gómez que presentará por Xpertv canal 33 las mejores películas.
10989	Si eso significa que la codificación en Visual Basic, que así sea.
10990	Ya en los años 20, el gran filólogo alemán Victor Klemperer dijo de él que era un "gran escritor que cargaba con el peso de la filosofía".
10991	Incluye fuentes científicas y legales.
10992	Mallett jugó 11 partidos en su primer año en la universidad en Michigan, el alma mater de Brady, antes de transferirse a Arkansas cuando el nuevo entrenador Rich Rodriguez implantó una ofensiva que no se adaptaba a un quarterback que juega en el bolsillo.
10993	Canelas 08 de enero del 2011 22:52 es parte del la promoción turística y turismo de aventura que están haciendo el presidente del empleo y el gobernado del cambio en Sinaloa.
10994	Según el corresponsal de BBC Mundo en Washington, Carlos Chirinos, la Casa Blanca enfrenta con Bahrein un dilema similar al que vivió al comienzo de las manifestaciones en Egipto.
10995	Logico pero la verdad es que uno..
10996	No puedo decir nada más, sólo felicitarle.
10997	En sus memorias, el instructor (ya fallecido) explicó que la dirección de la Guardia Civil habría podido expulsar a los guardias indisciplinados con un simple expediente gubernativo, sin necesidad de procesarlos.
10998	También el año pasado, viajó a Washington D.C. para representar a DU en reuniones con congresistas donde se habló de la necesidad de una reforma migratoria.
10999	La melena también sirve para protegerse de golpes.
11000	Los peces van desapareciendo La ONU urge a Perú y Bolivia a que colaboren para solucionar el problema.
11001	En Formosa y Chaco, empresas australianas tienen bajo su poder un total de 1,4 millones de hectáreas.
11002	"La posibilidad de que un caso aislado genere un brote es muy escasa", afirma Agustín Benito, director del Centro de Medicina Tropical del Instituto de Salud Carlos III.
11003	No somos los musulmanes los que vamos provocando.
11004	El uso de software para controlar o bloquear el uso de los niños de los sitios de redes no se recomienda ya sea, como la búsqueda de lagunas es muy fácil para los adolescentes con conocimientos informáticos de hoy en día.
11005	Jorge Luis Torres, vendedor, comentó que en años anteriores, apenas estaba disponible la lotería más esperada, la gente compraba; este año no.
11006	Sevilla Trabajadores de la Mancomunidad del Bajo Guadalquivir se encierran..
11007	Por eso ofrecemos una especial que cubre ambos usos", explica Alarcón.
11008	Asmismo, ha destacado que desde junio se ha gastado más de lo que ha ingresado, a pesar de que en el pasado julio la Generalitat puso en marcha un plan de ahorro.
11009	Ya que los resultados por diagnóstico precoz de la enfermedad son generalmente satisfactorios.
11010	Señala así que "cuando un proyecto congrega tanto apoyo, las barreras y los obstáculos son salvables".
11011	Aunque el viernes pasado Cristina Kirchner se comprometió con la CGT a que esta semana la central sindical sea recibida por Manzur, hasta anoche la reunión no figuraba en la agenda del funcionario, según dijeron en el ministerio.
11012	"Una vez que pase este proceso gripal", apuntó, "creo que voy a llegar en un buen estado de forma, porque todavía tengo tiempo para recuperar.
11013	Se alcanza a través de una escaleras en el puente Legii.
11014	Además, en el apartado que explica qué considera Twitter usurpación de identidad, la web precisa que se entenderá que se viola la normativa de Twitter con suplantaciones "no paródicas".
11015	El año 2000 se registró una red de consumo masivo para el calzado retro, que parece perfecto para Vans, pero es fácil volver a introducir los clásicos en línea?
11016	En su favor podemos decir que era mejor que el cómic de Mortal Kombat.
11017	Pues si quieres ver mucha más devastación y además sangre y miembros esparcidos vete a Libia y Afganistán y mira lo que TÚ estás haciendo, Bush con bronceado.
11018	Aunque Edith los había desobedecido, ella parecía estar bien.
11019	Melanie Larose, amiga de la familia, dio a conocer la declaración hoy donde dice que la familia está desconsolada por la tragedia, agradece a todos por su apoyo y pide privacidad.
11020	De hecho, las expectativas de crecimiento del organismo pueden impactar en los mercados bursátiles, así como en el mercado de finanzas forex por su incidencia en la cotización de divisas, de ahí la importancia de la información.
11021	La prueba de primaria también plasma la desigualdad entre el sistema educativo público y el privado: el porcentaje de aprobados de los alumnos que acuden a un centro de pago duplica el de los estudiantes de los centros de enseñanza gratuita.
11022	Luis Manuel Barreiro López, de 47 años, fallecía ayer a primera hora de la mañana mientras llevaba a cabo labores de mantenimiento en una prensa hidráulica, en la que quedó atrapado por causas que aún se desconocen.
11023	Yo no soy un fanático neoliberal, pero no acabo de ver POR QUÉ lo público tiene que ser mejola solución.
11024	Ahora, qué sucederá cuando descubran aquella partícula?, la usaran para una nueva arma?, podrán desintegrar y reintegrar la materia a voluntad?, generarán energía por montón con pocos recursos?
11025	3. Teatro del Temple regresa mañana Valladolid con ´Luces de Bohemia..
11026	Según parece, Apple no dejará que sea tan fácil realizar el jailbreak ya que cambiaron algunos procedimientos de seguridad, de manera que ahora no se podrá restaurar a versiones anteriores de firmware como se venia haciendo hasta ahora.
11027	“Yo sé de Humberto como un buen operador, yo no creo que porque esté o no en la presidencia vaya a seguir trabajando, yo me imagino que va a seguir trabajando de alguna forma, me imagino, pero si no lo dejan chambear pues será decisión de ellos.
11028	"Para que Michael se hubiese administrado el propofol él mismo, habría que asumir que se levantaba de la cama y, aunque estuviera bajo la influencia del propofol y de otros sedantes, de algún modo era capaz de administrarse solo la dosis.
11029	Los precursores de la economia de mercado y la globalizacion se quedo en el tintero cuando se trata de derechos humanos, el doble standart de la politica de los Estados Uniodos una vez mas deja mucho que desear.
11030	Desde luego, han existido momentos en que esta nación ha rechazado y discriminado a extranjeros de Alemania, China, Japón, Irlanda y América Latina, entre muchos otros.
11031	Los fiscales afirmaron que el sistema de Madoff era en realidad un fraude de pirámide y que las inversiones prometidas no fueron hechas.
11032	Camps ha agradecido el "esfuerzo, sacrificio y dedicación" de todos los profesionales que desde el viernes han participado en las tareas de extinción del incendio que ha afectado a diversos municipios de las comarcas de La Vall d'Albaida y La Safor.
11033	Por ejemplo, nabos y distintas variedades de ajíes y de verduras.
11034	Seis, claro que el Hombre pudo ir a la Luna, pero era tal su desesperación por que Rusia les invadia y les carcomia la idea que no podian permitir ser pisados en su ORGULLO.
11035	Tags: estetica - belleza - cirugias - pametros Otros posts que te van a interesar: Lucasrossii19 dijo Hace 52 minutos: Para poder comentar necesitas estar Registrado.
11036	La evolución pone de manifiesto que se ha acortado la distancia entre la tasa de actividad de las mujeres y la de los hombres desde los 26,75 puntos porcentuales al término de 2000 a los 14,65 actuales (50,68% para ellas y 65,33% para ellos).
11037	Además, se decidió que la Secretaría de la Reforma Agraria (SRA) convoque a los núcleos agrarios involucrados a participar al diálogo directo que iniciaron las comunidades, denominado De campesino a campesino y de indígena a indígena.
11038	"Inestabilidad mental" Así, entre otras cosas, el mismo centro donde la madre estaba en un principio emitió un informe en el que se explicaba que la mujer tenía una actitud "muy negativa y conflictiva" y, que entre otras cosas, agredía a sus compañeras.
11039	10 de 35 en Babelia anterior siguiente CRÍTICA: LIBROS - Ensayo Gaza en crisis.
11040	"El gas se lanzó para forzar a los ocupantes de la casa a salir", indicó Arpaio en un comunicado distribuido este miércoles por su oficina.
11041	Las flores, por ejemplo, subieron un 4 por ciento respecto al mismo período de 2010, mientras que las cenas en restaurantes, donde la mayoría de las parejas celebra este día, se encarecieron un 4.6 por ciento.
11042	Los funcionarios de la Registraduría Nacional tienen el deber de inscribir a todos los ciudadanos que concurran a inscribir su cédula.
11043	Selena no es la única estrella de Hollywood que ha recibido un acoso de este tipo.
11044	Rivera confió a sus allegados que Pelayo no atendió a Rodríguez Tirado a pesar de ser conminado por Hank Rhon para que lo escuchara.
11045	Sin lugar a dudas, el acceso físico es fundamental.
11046	Ambos descendieron para reunirse con residentes de La Maison Dauphine, un centro de asistencia para jóvenes sin hogar.
11047	Asimismo se han realizado 220 actividades paralelas a los paseos dominicales entre los que destacan conciertos, exhibiciones deportivas, espectáculos culturales, actividades de acondicionamiento físico, actividades lúdicas y educativas.
11048	No es fácil mantener una producción regular de tweets de calidad a lo largo del tiempo.
11049	"Es lo único que importa en este momento".
11050	En los inicios de su anterior candidatura, Obama prometió que en los primeros 100 días de su gobierno impulsaría una reforma comprensiva, pero a medida que calentaron los motores hizo un ajuste y trasladó el compromiso para el primer año de su mandato.
11051	Luego se despidió con bendiciones.
11052	Además, ha explicado que también se han puesto en contacto con la coalición abertzale pero les ha dado "largas" porque "no tiene muy claro cuál es el papel que tiene que jugar" en esta institución.
11053	Diversos grupos encabezados por chiíes han convocado las manifestaciones para exigir mayores libertades a la monarquía suní, que ha gobernado durante más de 200 años esta isla pequeña pero estratégicamente importante del golfo Pérsico.
11054	¿Crees que pagar casi $18 millones en una casa es un exceso?
11055	La violencia en Irak costó la vida a 3 mil 976 civiles desde el primero de enero, el balance anual más bajo desde 2003, según un informe preliminar publicado por Iraq Body Count, organismo no gubernamental internacional.
11056	Es indispensable seguir las recomendaciones del médico al pie de la letra, en cuanto a las dosis y duración de los tratamientos.
11057	Hay, por eso, vicios y aciertos.
11058	En caso de no conseguirlo haremos que los mensajes que han dejado de ser de su interés aparezcan en la bandeja de entrada".
11059	Uno nunca hace las películas por los premios, pero es un orgullo y muy bonito para Chile", comentó Bize.
11060	Sergio en la vuelta también entrará en RAGE KID, me apuesto el hígado del redactor.
11061	Una vez allí, bomberos de Torrent abrieron la vivienda y encontraron el cadáver de una mujer, de la que se desconocen más datos.
11062	Amado por unos y odiado por otros el político tabasqueño apodado cariñosamente "El Peje" no ha perdido notoriedad y ahora promueve el Movimiento de Renovación Nacional (MORENA) para "rescatar a México".
11063	El gobernador destacó que debían desaparecer en una integración las "peor gestionadas".
11064	“Bajé bastante rápido y sin caerme”, recuerda.
11065	Bajo la nueva legislación, el Departamento de Justicia puede investigar ese tipo de crímenes y tiene jurisdicción para procesar casos cuando las leyes locales o estatales son inadecuadas o las autoridades locales no quieren actuar.
11066	Los médicos dejarán a Gabor dos días bajo observación para evaluar el resultado de este tratamiento.
11067	Pues a ver ahora que justicia hacen con estos dos, que devuelva todo lo inmensamente robado y que balla a la cárcel y fuera de la familia de chupoteros.
11068	Tiene una playera blanca que le cuelga y no hay señales de maltrato físico reciente.
11069	Luego usted puede comprimiendo la zona anal hacia adentro y afuera y en ese momento él pueda eyacular ahí.
11070	El monarca saudí regresó a Riad el pasado mes de febrero, después de tres meses de tratamiento médico en Nueva York, para calmar las aguas en el reino, afectado ya por las revueltas árabes originadas un mes antes en Túnez.
11071	Airbus asegura que son tres veces el tamaño de los servicios de las primeras clases tradicionales.
11072	Desde el domingo siguiente, 25 de septiembre, los libros, con el DVD en su interior, llegarán al quiosco al precio de 4,95 euros por entrega.
11073	Desde 2007, el país europeo tiene firmado con México un acuerdo de asociación estratégica, un marco de relación que también mantiene con Argentina, Chile, Brasil y Colombia, recordó la agencia estatal de noticias Efe.
11074	En 1987 fue designado para la Corte de Apelaciones de Arizona, donde ejerció hasta que el presidente George H. W. le nombró en 1991 para el Tribunal Federal por el distrito de Arizona.
11075	Señaló la funcionaria que ella no estaba en condiciones de hacer pronunciamiento alguno, en virtud que el proceso de evaluación sigue vigente.
11076	La Europa de los países desarrollados es nuestro hogar común", dijo Papademos.
11077	Hoy viernes, habrá encuentros en el FIP con Chris Stewart, ex batería del grupo Genesis y hoy retirado en la Alpujarra, donde escribe libros como Entre limones.
11078	"Llevamos cinco días de emisión, estamos satisfechos pero todavía quedan muchos días y sería demasiado aventurado realizar una valoración", ha aseverado.
11079	Nacida en Milán, en 1931, la poetisa Alda Merini murió en esa misma ciudad hace dos años a causa de un tumor óseo.
11080	En el caso de la Comisión Federal de Electricidad (CFE), hay tres denuncias contra servidores públicos.
11081	Dije arriba que la rectora de la UACM se ha exhibido como tecnócrata neoliberal.
11082	Nueva York también salió con un ojo morado tras el tira y encoge con Derek Jeter, su torpedero, al cual le faltan 74 hits para llegar a los 3.000.
11083	Aunque, claro, llegaron a ser ellos mismos conforme avanzaba en la escritura", recuerda.
11084	Mas vale pajaro en mano que cien volando.
11085	La explosión se produjo en una carretera al paso de una caravana con militares.
11086	Firmar una cosa es cuestión de poco tiempo, y si el Tour no miró de donde firmaban las cosas pues no es culpa de nadie..
11087	Con decenas de miles de manifestantes, la protesta del viernes fue la más multitudinaria desde la caída de Ben Alí, el 14 de enero.
11088	Allí si son machitos y reclaman, pero cuando tienen que hablar por su propio país u otro cercano, se quedan callados porque no saben como justificar a su dictador.
11089	A cambio, Chrysler obtuvo tecnología sobre autos pequeños y motores menos contaminantes, además de los conocimientos de gestión de Fiat.
11090	' Me gustaría pensar que soy un poco así", señaló.
11091	Cuando amenazan con encarcelarle, le mandan fuera del país a pasar una temporada con su tío, un militar destinado en Japón, que vive en un diminuto piso en un barrio barato de Tokio.
11092	Denver murió en 1997 cuando una aeronave experimental que estaba tripulando se estrelló en el mar cerca de Pacific Grove, en California.
11093	En los mundiales yo he actuado bien.
11094	Los niños, por ejemplo, no pueden hasta ahora viajar fuera de Cuba a menos que lo hagan de forma definitiva.
11095	Nose si sea cierto o no esa estadistica.
11096	Echemos no más un vistazo a lo que ha venido sucediendo desde la primavera del 2010.
11097	El PP ha repuntado en los últimos sondeos y la dispersión del voto de la izquierda, le dan posibilidades de hacerse con el gobierno.
11098	De hecho cuenta con los elementos de navegación al lado izquierdo de la pantalla, las invitaciones son desplegadas al lado derecho de la misma y al centro las actualizaciones.
11099	El próximo compromiso de Ian Thorpe de 29 años de edad, será este sábado 5 de noviembre en donde participará en los 100 metros mariposa, de la misma cita en Singapur, en donde una vez más buscará superar sus propias expectativas.
11100	Alfa celebró este jueves su asamblea anual de accionistas, en donde el presidente Armando Garza Sada, presentó el informe de resultados y actividades más relevantes del ejercicio 2010.
11101	Además, ¿qué verdadero revolucionario pensaría que si no logra concretar su ideal en 2011 no le queda más que regresar a su casa y taparse la cabeza?
11102	Pero no se abrió porque el torero alargó innecesariamente la faena, porque la estocada cayó baja, y porque aquel sueño no fue redondo.
11103	Brindo por el recuerdo de quienes nos dejaron, pero siguen presentes en nuestra memoria, acciones y decisiones, como Carlos Monsiváis, Carlos Montemayor, Adolfo Sánchez Vázquez, Miguel Ángel Granados Chapa y Jorge Fuentes Morúa.
11104	Nunca olviden este día porque hoy crearon una empresa de tecnología para México, las reglas del juego de la tecnología no esta en manos de nadie, todos pueden crear", expresó José María Álvarez-Pallete, director de Telefónica Latinoamérica.
11105	Si el pueblo libio le quiere dar una patada en el culo a los rebeldes, está en su derecho de hacerlo, aún a costa de sus vidas.
11106	Por los Medias Rojas, el mexicano Adrián González de 3-1.
11107	"Es un orgullo pasear por nuestra tierra y pensar todos los días que la Comunitat Valenciana tiene como mínimo todo lo que tiene le resto de autonomías de España y cualquier región de Europa.
11108	Eso fue el miércoles, pero el debate prosiguió ayer.
11109	Gala almidonada Anne Hathaway y James Franco, quienes fueron maestros de ceremonia, ofrecieron momentos distendidos apelando a la espontaneidad, como cuando ella presentó a su madre ante la audiencia y luego él a su abuela.
11110	Vamos, que a final de semana Stephen se embolsa, solo por cuidar el pelo de Rihanna, la friolera cifra de 16.000 euros.
11111	Y sin embargo, por extraño que parezca, la pelea dista mucho de ser el único comportamiento agresivo que florece en los pisos quinto y sexto de la Cárcel Principal.
11112	Busca la salida huyendo de Francia y consigue llegar a España, y ahí sucumbe a la tentación del suicidio que lo rondaba hace tiempo.
11113	"Google elimina gradualmente el uso de Windows, el omnipresente sistema operativo de Microsoft", afirma el diario británico en su página web, en un artículo que atribuye la decisión a "cuestiones de seguridad".
11114	Para las indecisas, tenemos a todos los chicos de Alacranes Musical..
11115	"El equipo superó situaciones extremas en el Europeo, así que mis jugadores no sienten ningún tipo de nerviosismo.
11116	Refirió que el modelo militarista ha llevado a esta gran catástrofe nacional, y se tiene que hacer énfasis en que se trata de un problema social, económico y de justicia, antes que de un problema armado.
11117	Para celebrar el Año Internacional de los Bosques, en Toluca habrá una exposición de hongos y biodiversidad; se presentará en el Cosmovitral, del 25 al 28 de agosto.
11118	Va equipado también con un sistema antiincendio, con un tanque de combustible blindado.
11119	El nombre del jugador sí importa Si bien FIFA 12 plantea su revolución en términos de impacto, dribbling y defensa táctica, existen dos tecnologías más que hacen aparición en esta versión.
11120	Vladimir Baranov La superficie de hielos en el Ártico podría alcanzar en las próximas semanas el mínimo histórico, declaró hoy Alexandr Frolov, jefe de la agencia rusa de meteorología (Roshidromet).
11121	Para la formación de izquierdas, "la tercera fachada del Palacio desaparece como tal al pasar a formar parte del espacio interior de la nueva edificación adosada".
11122	En su opinión, el PP plantea "la ley del embudo" en este asunto porque, afirma, lo que plantean los populares es que el PSOE cumpla el pacto y ellos hacen "lo que les da la gana" que es, añadió, "lo que están haciendo ahora".
11123	"Era una mala noticia tras otra'', dijo Doyle acerca de lo que escuchaba en esa ocasión.
11124	Sin embargo, no aclaró cuál es la idea que tiene el PP sobre el trasvase, aunque aseguró: "Velaremos por que esté garantizado el suministro de agua en todo el territorio español", y recordó que el PHN no está en el programa electoral de Mariano Rajoy.
11125	Un experimentado agente de la CIA, es sospechoso de ser un agente doble que ofrece sus servicios a la KGB.
11126	"Ser latina en Hollywood aún es difícil.
11127	En el Museum of American Illustration de Nueva York, gestionado por la sociedad de ilustradores, organizan la exposición R. Crumb: Lines Drawn on Paper (R.
11128	Cuidás a Neymar pero tienen a (Alexandre) Pato, Robinho, (Paulo Enrique) Ganso.
11129	"No creo que haya una manera de hacerlo sin ganadores ni perdedores", consideró Seth Hanlon, especialista en cuestiones fiscales del Center for American Progress.
11130	Esa demanda tiende a decaer.
11131	La más golpeada fue Ercis, una ciudad oriental de 75 mil habitantes cercana a la frontera iraní, la cual yace en una de las zonas de Turquía más propensas a los sismos.
11132	Modificar el reloj (cambiar la hora y no la zona horaria) no es recomendable porque lo más probable es que cuando reinicies la máquina, vuelva a la hora incorrecta (la que corresponde a la zona horaria).
11133	Y la ciudad desborda de entusiasmo por haberse convertido en el centro del fútbol inglés.
11134	95. Chuck Norris no juega a los bolos.
11135	"Podemos unirnos por el bien del país y alcanzar un acuerdo.
11136	Los derechos civiles no fueron logrados después de sólo un año; no fueron logrados después de dos años.
11137	Cerca del segundo palo y al parecer con la intención de mandar la pelota al tiro de esquina, el defensor López conectó un remate de cabeza al lado del poste que dejó sin oportunidad a su portero Liborio Sánchez.
11138	Perea reveló que el técnico Enrique Meza ya le preguntó "si estoy para un partido completo, pero lo único que sé es que estoy bien, con mucha confianza y con muchas ganas de ayudar al equipo".
11139	Chelsea es una alegre joven de 17 años que adora a sus dos padres, que han estado juntos 29 años.
11140	La severidad de las declaraciones de ambos bandos eclipsan las concesiones que habían hecho previamente los líderes políticos de la nación en sus intentos por buscar una solución de la crisis económica.
11141	Leo, quien alquilará y pedirá apoyo a sus colegas para los “shows” de la semana.
11142	Un saludo para todos, tanto para los que como a mi les gusta Britney como para los que no.
11143	El dinero que recibirán procede un fondo de cerca de 8.000 millones de dólares intervenidos a la familia Marcos.
11144	No sé cómo se habrá manejado, cuál era su relación, él tomó la decisión de ponerse a cargo y lo mío es diferente".
11145	"Era un personaje curioso, muy avivado" James Kirkpatrick, compañero de escuela en Gales Un amigo suyo de sus días en Gales, James Kirkpatrick, dijo a la BBC que "era un personaje curioso, muy avivado" que estaba obsesionado con las computadoras.
11146	El episodio es un ejemplo de cómo la represión estatal en la época el gobierno militar también afectó a un importante número de menores de edad.
11147	La mayoría de los directivos consideran que el mejor resultado de esos comicios sería un cambio del partido en el poder.
11148	Quiere decir que una sola prueba no quiere decir nada.
11149	"Se vive bien aquí, es una ciudad bonita, con un estándar de vida ideal, tiene todas las comodidades.
11150	Por debajo se instala un caño de pvc reforzado con concreto y se coloca una válvula, de forma que el productor sólo deba abrirla para que el agua fluya por gravedad hacia el área cultivada.
11151	Asimismo, señala que la "redacción de deportes consideró de gran relevancia el hecho de que el Real Madrid pensara solicitar unos controles antidopaje más rigurosos y quiso que sus oyentes fueran los primeros en conocer tal noticia".
11152	Una barca del hotel te deja en medio de la laguna con el equipo adecuado, para que te montes tu propio documental.
11153	Parece que sí, puede que sean los tiempos modernos, pero lo cierto es que ha ocurrido, se trata de sor Letizia.
11154	"Como jefe negociador, no tengo nada que ofrecer en este momento.
11155	Según los rumores que se explicaron de esta nueva versión de Samsung Galaxy S Plus, contaría exactamente con el mismo diseño que ya conocemos de Samsung Galaxy S, a excepción de la parte posterior metálica, y de que en este caso vendría con Android 2.3.
11156	Recibo cartas que me dicen: “‘Mono’, esto ha llegado a niveles que nunca habían estado en el pasado”.
11157	El año pasado, de 24 alumnos, 16 eran extranjeros y de diferentes nacionalidades.
11158	La movilización, con pancartas con lemas como 'José Luis Méndez.
11159	La cadena Televisa postergó la transmisión de un partido amistoso de la selección mexicana contra la de Ecuador a jugarse simultáneamente en Seattle, pues el "Chicharito" y Man U son la gran atracción.
11160	El jefe, insiste en que no está interesado en discutir sobre Gadafi o la revolución libia.
11161	Cómo voy a poner un barco si yo estoy en Uruguay y la operación se realiza desde España, es imposible", relata.
11162	En Japón, las mujeres la leen con pasión, pero los lectores masculinos alzan las cejas.
11163	Lo que me demuestra que las encuestas estas que dicen que por ser guapa no se te facilita la vida laboral son mentiras.
11164	Asimismo, en declaraciones a los medios de comunicación este miércoles, ha matizado que el Hospital Nuestra Señora de Gracia ha pasado "de cuatro a seis quirófanos".
11165	Gran aplauso para cerrar el vídeo. 23.49 h: Goya a la Mejor Fotografía para Antonio Riestra, por su trabajo en Pa Negre (Pan Negro).
11166	Por ello, ha pedido un plan de financiación de los centros residenciales que dependen de ayuntamientos y diputaciones.
11167	Se sigue estudiando Magisterio y, sin embargo, a todos los que terminen después del 1 de octubre con la nueva normativa se nos obliga a realizar el nuevo máster que habilita para ejercer de profesor de ESO y Bachillerato.
11168	Turismo diversificado Tras el anuncio, la mandataria recalcó que en el primer año de su administración se rebasó el número de turistas que llegaban al país antes de la crisis.
11169	Pueden prometer todo lo que quieran, mientras el euro este por encima de los derechos de un europeo.
11170	A cada familia le fueron entregados dos conjuntos, uno de higiene y otro de cocina, además de $235 para la compra de comestibles.
11171	Una de las adaptaciones evolutivas clave para la forma bípeda de caminar de los humanos es el desarrollo de arcos permanentes en los pies.
11172	También dijo que prefiere no llamarlo "eurobonos" sino "mutualización de la deuda pública", mientras que la Comisión Europea (CE) se refiere a esos como "bonos de estabilidad".
11173	Desde luego no sería descabellado pensar que detrás de este grave error podría estar la plataforma de Domscheit.
11174	Fue un icono dentro de la cultura pop en Estados Unidos, venerado por cantantes y estrellas de todo tipo y participó en el rodaje de un cortometraje de Kenneth Anger.
11175	Pero ellos no reían.
11176	Si ellos son como nosotros, acaso también podremos ser nosotros como ellos.
11177	Liverpool, al norte del país; Birmingham, en el centro; y Bristol, al sur, han sufrido réplicas del caos.
11178	Ya se han puesto en marcha programas de vacunación en todos los campamentos, sin embargo, el ACNUR advirtió que el sarampión es altamente contagioso y puede tener un efecto devastador en los niños, especialmente en los que padecen malnutrición.
11179	La decisión, que en palabras del humorista "no ha sido fácil", se ha convertido en una de las noticias más comentadas en internet.
11180	Era una muchedumbre más numerosa y más plural que en otras ocasiones.
11181	Núñez contó que sus candidatas son mujeres casadas con o sin hijos, divorciadas, viudas y solteras con hijos.
11182	En las islas tampoco hay saltos hidroeléctricos, y las energías renovables están en mantillas.
11183	Hablamos de la huelga y todos estamos tranquilos "Ahora mismo sólo pienso en la selección, no tengo ojos para nadie más.
11184	"Tenemos un acuerdo de voto coordinado, las decisiones que tome Sacyr en el interior de su propia empresa son muy respetables.
11185	Las diferencias son realmente sorprendentes. 1. El Hemisferio Sur es muchísimo más pequeño en el mapamundi del cole.
11186	Sin cambios tras las capturas Por su parte, la versión digital de Milenio, destacó de acuerdo al mismo informe, que son solo los ciclos agrícolas los que frenan el trasiego de drogas.
11187	La Senda del Tiempo, de 7,5 kilómetros de longitud, discurre por el ámbito urbano y periurbano de la ciudad, conectando varias zonas de interés natural, cultural y paisajístico.
11188	Al parecer, el origen de la agresión está en la proyección el pasado viernes de la película franco-iraní, Persépolis, seguido de un debate sobre el integrismo religioso.
11189	Con el Parqué de Bangkok cerrado por ser día festivo en Tailandia, el mayor ascenso lo registró el índice Kospi del mercado surcoreano, que avanzó un 0.90 %, después de ganar 19.14 puntos.
11190	Venezuela es una fiesta, y la gran responsable es su selección de fútbol, que se clasificó por primera vez en su historia a las semifinales de la Copa América.
11191	Somos vida, aun cuando la forma cambie, los cuerpos cambien, la mente cambie.
11192	ETA no ha declarado el final de la violencia, y las fuerzas de seguridad siguen trabajando", informa Pedro Murillo.
11193	La 94 edición del Giro se pondrá en marcha el próximo sábado con la contrarreloj por equipos entre Venaria Reale y Turín, de 19,3 kilómetros.
11194	Más de 200 campesinos, en su mayoría ligados a organizaciones como los Sin Tierra, fueron asesinados en Pará en los últimos años, y sólo uno de los responsables de esos crímenes está preso, informó la Comisión Pastoral de la Tierra.
11195	ESCORPIÓN 23/10 al 22/11 Diga menos y haga más.
11196	Empezando por mi madre.
11197	Lo de mantener gandules no puede durar siempre.
11198	Y da un consejo a quien quiera dedicarse a ser hacker: "que no te pillen". 3 de 27 en Tecnología anterior siguiente ¿Qué es esto?
11199	Ligue entre gamos Ampliar foto Los machos gamo ponen todo de su parte para conseguir pareja y cortejan a las hembras.
11200	Ayer, cuando éstas se acercaron a poco más de un kilómetro de la ciudad, fueron recibidas por fuego de francotiradores, según Associated Press.
11201	11- Oswaldo Sánchez debutó con una gran goleada en un Clásico, el cual fue en 1996 cuando defendía al América y perdió 5-0.
11202	Además, indica que las reclamaciones en materia de impuestos se han incrementado en un 33 por ciento y las de Telefonía, con un aumento de más del 27%, "sigue siendo uno de los mayores quebraderos de cabeza de los consumidores".
11203	Del poco más de un millón de viviendas con un encargado de hogar hispano, un 36,7% cuenta con un matrimonio entre hombre y mujer.
11204	Y por si fuera poco, el equipo de ciclismo de Nuevo León logró su máximo histórico de 26 medallas de oro, ya que el máximo anterior había sido de 23, el cual se superó desde la jornada semifinal del viernes cuando lograron siete metales dorados.
11205	Tras critica que el Ejecutivo haya actuado en esta materia con "caducos principios ideológicos", ha dicho que "hay que contar en el futuro con todas las fuentes de energía".
11206	Las imágenes 3D barrido panorámico pueden ser capturadas y vistas en 3D conectando el teléfono a un televisor 3D utilizando la salida HDMI.
11207	Al Jazeera informa de que al menos una docena de vehículos han transportado heridos al principal hospital de El Cairo, y que al menos otra docena está en la plaza a las 23:00 hora local.
11208	Los rebeldes deben mantenerse firme en sus ideas y seguir combatiendo hasta botar al dictador Gadaffi 17 usuarios disfrutaron este comentario Debes entrar para calificar este comentario positivamente.
11209	F.LTA Fuentes de Información El contenido del post es de mi autoría, y/o, es un recopilación de distintas fuentes.
11210	Cuando su perro acepta por las buenas quedarse sólo, es gracias a que fue habituado a ello con anterioridad.
11211	Sin embargo, el viaje que generó más expectación fue el que hizo a Cuba en 1998, por ser un país bajo un régimen comunista y por encontrarse con otra fuerte personalidad, Fidel Castro.
11212	Pero jugó sólo 32 partidos como parte de ese acuerdo, pues los problemas legales descarrilaron, en forma temporal, su trayectoria deportiva.
11213	Concluyó el lunes 28. La última de sus sesiones sustantivas se refirió al tema Evolución de los equilibrios geopolíticos: hacia un mundo multipolar.
11214	Por ello, el legislador del Partido Revolucionario Institucional (PRI) reiteró se tienen que buscar soluciones imaginativas, alejadas de los modelos tradicionales para abrir oportunidades a los jóvenes que no ingresan al bachillerato.
11215	LLegan los rebeldes a Tripoli y empiezan a aparecer muertos, yo creo que mas bien son victimas de estos "rebeldes talibanes"..
11216	Las velocidades del wifi son mediocres, de 54 megas la mayoría y las más decentes de tecnología N pues 300 megas.
11217	Las ninfas que salen de las cápsulas cambian de piel (se mudan de su piel) seis o siete veces en aproximadamente 60 días.
11218	Los cuerpos de los militares fueron puestos en un área preparada con artefactos explosivos improvisados, para causar más muertes a las tropas que realizaban operaciones para su localización.
11219	Uno de cada 5 no le echa la culpa a los humanos.
11220	De ninguna forma la falta de líderes supone desorganización en el seno de Anonymous.
11221	Rauli habló en la ceremonia de graduación.
11222	Las diferencias “Los padres chinos pueden ordenar a sus hijos que tomen una dirección.
11223	Responder BocaDePez el 30 mayo 2011 a las 19:44 jajaja "lo ilegal" ¿que es lo ilegal?
11224	El daño de los órganos puede resultar mortal.
11225	El gobierno responsabiliza de la violencia desencadenada a milicias armadas y pandillas criminales.
11226	Dichos servidores públicos municipales fueron capturados el pasado martes en la mañana e inmediatamente después de ser implicados en la muerte de Katia Cavazos Castillo y Kendy Cavazos Caballero, asesinadas en Allende.
11227	Él sólo bebía agua.
11228	Lo mismo ocurrió con la desintegración del Estado y la sociedad.
11229	Le puedes enviar un email para proporcionarte informaciones e imágenes que dan fe de ello.
11230	Pero no me lo ha permitido.
11231	Pero es como un náufrago agarrado a una caña", dijo.
11232	Sólo si el partido político lo acepta, se pueden entregar dichos datos.
11233	En él se retrata la vida de tres indignados residentes en el parque.
11234	La verdad es que los extrañamos, porque el servicio en energía eléctrica está dejando qué desear de manera notable en nuestra capital.
11235	Carlos Alfredo Muñoz Ella esta donde queria e hizo un gran esfuerzo por llegar rapidito.
11236	La compañía alega que en el barco viajaban algunos mercaderes, algo que según la citada fuente era una práctica "totalmente corriente" en todas las marinas de guerra que ha habido en el mundo hasta casi el siglo XX.
11237	Quedan unos cuantos más que resolver.
11238	2. La mecha del esperma 3. Radiactividad: un enemigo silencioso 4. Un mal trabajo deprime tanto como estar en paro 5. ¿Hay riesgo de epidemias en Japón?
11239	¿Es un sueño tal vez?
11240	Y, para asombro de muchos, ellos tienen bastante más estilo.
11241	Hijo y nieta me invitaron a acompañarlos a un viaje a la zona de Punta Uvita, que iniciamos transitando la siempre admirada Interamericana sur.
11242	Se han intervenido televisores de plasma, joyas y ordenadores Los detenidos están vinculados a una treintena de delitos, perpetrados en la Comunidad de Madrid y en las provincias de Cuenca y Guadalajara.
11243	Hace unos días dijo que quienes necesitan protección son los ciudadanos, no los políticos.
11244	Congreso ordinario o extraordinario El poder es un poderoso cemento para un partido, pero las grietas aparecen en cuanto se pierde.
11245	Pese a que vive sus horas más bajas, el 'look' de Zapatero es apreciado en suelo francés y, por eso, la revista semanal 'Madame Figaro' le ha incluido en su exclusiva lista de los 20 hombres mejor vestidos.
11246	Fabra ha invitado a todos los españoles a visitar el Puerto de Alicante para que sean "partícipes de un nuevo éxito de este acontecimiento para que esta edición sea la mejor".
11247	Además, la comparación con el año 2010 no se puede hacer de forma directa porque en 2011 está ya plenamente en vigor el sistema de financiación autonómica, lo que implica algunos cambios, como la cesión impositiva.
11248	“El matrimonio es un valor permanente que implica sacrificio, entrega, generosidad”, afirmó.
11249	El equipo sanjuanino, que se impuso con parciales de 25-20, 25-18 y 25-18, lidera con 33 unidades, dos por encima de Buenos Aires, el único equipo sin derrotas en la temporada.
11250	La compañía lo confirma en su página de Facebook.
11251	Señaló que 96% de los turistas nacionales repitieron estancias en lugares donde habían vacacionado en 2010, cifra que también reportó aumento en su comparativo con el año inmediato anterior.
11252	", dijo con buen humor la chef.
11253	De las sentencias absolutorias destaca que, en el 64% de los casos, la víctima no declara en el juicio, principal razón por la que no hay condena.
11254	El fundador de WikiLeaks, Julian Assange, se presentó ante un tribunal británico para una segunda audiencia sobre su extradición a Suecia.
11255	El Zaragoza le dio más velocidad al juego y Ander Herrera tuvo otra opción de gol para los locales al filo de la media hora en un remate que salió ligeramente alto, pero no consiguió el objetivo de igualar antes del descanso.
11256	Los grupos humanitarios dicen que apenas se ha retirado un 5% de los escombros y que la capital está cubierta con unos 20 millones de metros cúbicos de restos de cemento y hierro.
11257	"Veo un paso muy importante de todos que le pongan fin a un aislamiento de un pueblo que no tiene ninguna responsabilidad en lo que ha sucedido", enfatizó Lobo.
11258	Y además es ella la que da el paso para iniciar una relación embriagadora.
11259	Las mayores inquietudes las despierta ahora Castilla-La Mancha, aunque los desequilibrios de esta comunidad pesan bastante poco en el mapa autonómico.
11260	José Bono y el presidente del Senado, Javier Rojo, recibirán a los invitados -diputados y senadores, parlamentarios electos y dirigentes políticos- a partir de las 11.40 horas.
11261	También serán juzgados su mano derecha, Juan Carlos "Gallego" Fernández y el jefe de los delegados del Roca, Pablo Díaz, además de los sindicados como autores materiales, Cristian Favale y Gabriel Sánchez.
11262	Banon dice que el hombre se echó encima de ella y que pudo sólo pudo deshacerse de él tras un forcejeo.
11263	"Los 'hackers' de Anonymous pueden sentir que han hecho lo correcto, pero en realidad pueden haber puesto en una situación de riesgo a más niños sin proponérselo", ha explicado.
11264	Ninguno de los ocho negociadores está en buena disposición para arrostrar el desgaste de aparecer como el culpable de la falta de acuerdos.
11265	Indicó que la ley contempla temas que son reservados, desde datos personales hasta otro tipo de cosas, pero eso se tiene que justificar como en ese caso se hizo, aclaró.
11266	Zamora, indicó que cuando, el extranjero, termine la expulsión de toda la droga, será puesto a disposición de la Fiscalía Adjunta de Narcotráfico de Alajuela para que sea procesado por el delito de tráfico internacional de droga.
11267	Ahora vuelven a enfrentarse en una carrera con 100 metros más.
11268	Todos los policías de la zona metropolitana de Monterrey tienen prohibido por ley usar aparatos celulares o teléfonos Nextel cuando están laborando.
11269	Los miembros del Gobierno de la Región de Murcia no llevan escolta a excepción del presidente Ramón Luis Valcárcel.
11270	Francia supera a Grecia y se mete en semifinales Los jugadores franceses celebran su victoria ante Grecia.
11271	Fuera del la sociedad del siglo XXI El Gobierno había propuesto la posibilidad de introducir un esquema de licencias y un régimen de inspecciones, una cuestión que no encontró el apoyo de los diputados.
11272	«Con las líneas telefónicas cortadas obviamente no pudimos contactar, pero cuando se restituyeron tampoco pudimos hacerlo.
11273	Todo el pago se efectuaría en acciones.
11274	Le hace notar que sus conceptos religiosos son absolutamente respetables, pero no comparto contigo, ni con el católico Felipe Calderón, la invasión de esferas netamente republicanas, laicas.
11275	"No va a servir de nada que se reconozca el derecho del propietario a recuperar su vivienda en 10 días si se sigue estableciendo un plazo de un año para el lanzamiento", argumentó.
11276	Las acciones desarrolladas por Cariñena entre agosto de 2010 y julio de 2011 sumaron un presupuesto de 1,8 millones de euros.
11277	Tras ello, "con la intención de penetrarla vaginalmente", intentó por la fuerza subirle la falda y bajarle las medias y las bragas, todo ello "pese a la oposición" de la víctima, "que le rogaba que no siguiera en su actitud".
11278	Bajo el lema "Las palabras cuentan", más de 100 expositores de 23 países, entre ellos Argentina, España y China, exhibirán sus últimas publicaciones en la XVI edición de la feria, informó la Cámara Peruana del Libro, organizadora del encuentro.
11279	Los jueves de junio, Nueva Escuela de Diseño y Comunicación ofrecerá charlas informativas gratuitas sobre su agenda de actividades, cronograma compuesto por talleres, seminarios, cursos y carreras.
11280	Lo mismo ocurrió con la transferencia de fondos a cuentas bancarias del exterior, que en lo que va de la actual administración alcanzó ya un monto comparable a la deuda externa del gobierno, según los datos actualizados este martes por el banco central.
11281	Abundó: Intercambiamos puntos de vista sobre la situación política nacional.
11282	El domingo de madrugada cuatro helicópteros sobrevolaron la mansión de Abbottabad en la que se sospechaba que estaba el líder de Al Qaeda.
11283	Y cuando acaben con ellos vendrán a por nosotros.
11284	"Ahora contamos con implementaciones de tecnologías fundamentales de web, como JavaScript, junto con mucho mejor rendimiento del propio hardware".
11285	Le darán autorización por motivos políticos, pero consideran que si expresamente la ley excluye trabajar para cualquier Administración, como mínimo hay dudas legales.
11286	No, a menos que pretenda tener la sabiduría y la omnipotencia de un dios, nadie puede decretar que una guerra es justa.
11287	“Tenemos que agradecerles el apoyo que nos están brindando, gente que sabemos que ha estado con nosotros trataremos de brindarles esta participación, este esfuerzo que tenemos máximo, no tenemos que escatimar nada de esfuerzo”, sentenció.
11288	Son seres de inteligencia bastante baja y su vuelo no es tan ágil como el de un dragón, de hecho, un wyvern no puede volar con una criatura de peso considerable.
11289	También es Medalla de Oro de la Provincia de Málaga e Hija Predilecta de Andalucía.
11290	Cioran murió el 20 de junio de 1995; lo enterraron tres días después en París luego de un pleito entre jerarcas de la Iglesia ortodoxa por decidir quién oficiaría los ritos fúnebres del autor que más de una vez se describió como un hombre sin fe.
11291	Una firma tecnológica de Buckinghamshire recluta a programadores y programadoras que estén dispuestos a trabajar sin ropa.
11292	Ubicado en El Calafate, en la provincia patagónica de Santa Cruz, el edificio está inspirado en la estructura de los glaciares.
11293	Nada puede compararse a la educación que un papá o mamá le da a su hijo….
11294	Lo mismo pasa con su segundo nombre, con reminiscencias al ex dirigente iraquí Sadam Husein, capturado por las fuerzas estadounidenses en diciembre de 2003 bajo el mandato de George W. Bush y ejecutado en la horca tres años más tarde.
11295	Se dirigió hacia sus hinchas y junto las manos, en señal de disculpas.
11296	En el caso de los municipios rurales donde hay escuelas incorporadas a la UANL, agregó que se están adquiriendo vehículos para trasladar a los jóvenes que se encuentran en las rancherías de Cerralvo, China y Linares para que acudan a clases.
11297	En el caso, se trata de un reconocimiento honorífico, pero el voto secreto debe usarse también cuando se designa a un parlamentario para una comisión o cargo, o cuando se nombra un funcionario de la administración, ejemplo oficial mayor o tesorero.
11298	"Fue raro, porque en ese primer tiempo nosotros habíamos jugado bastante bien, pero fallamos en un par de oportunidades y se acabó el partido", describió.
11299	Pero la realidad es que sí hay de otra.
11300	El responsable de RTVE ofreció a Moreno reenviar su solicitud al Consejo de Informativos, sin que se recibiera una contestación del diputado al respecto.
11301	Los miembros de la Cámara de la Industria de la Radio y la Televisión impugnaran ante el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación el nuevo reglamento que acorta el tiempo para que pasen promocionales durante la campaña.
11302	Mashal también expresó un inusual apoyo público de Hamas a la idea de un estado palestino en Cisjordania, la Franja de Gaza y Jerusalén oriental.
11303	En la pelea co-estelar estará Anselmo Moreno contra Vic Darchinyan, quien anunció que esta será su última pelea en boxeo y migrara a Artes Maciales Mixtas.
11304	Ya no quiero saber más de este tema.
11305	No señores de google, no va por ahi..
11306	Volvió a Irán en 2007 con la ayuda de su antiguo jefe y fue a un tribunal para pedir venganza.
11307	El aclamado director ruso Alexander Sokurov aporta con su Fausto, mientras que el chino Johnnie To (Hong Kong) presenta Vida sin principio, una historia sobre la crisis económica y sus consecuencias sobre la gente normal.
11308	Vas al inem/sae, que no has ido nunca y el panorama allí es aun mas desolador: un funcionario atendiendo y el resto desayunando, pero eso solo es una casualidad.
11309	"Espero que nos dé un poco de paz, pero estamos temerosos del agua que vendrá" dijo Tran.
11310	Te dejo, siento que le pego a un niño.
11311	La novela comienza con un crimen ocurrido la pasada década, el de 'El Muñeco', un hombre enterrado en el suelo envuelto en ácido y con las piernas mirando hacia fuera.
11312	Esa racha positiva en la que han entrado de momento, llena de optimismo, motivación y sobre todo confianza, a los integrantes del plantel tibaseño de cara al juego de mañana frente al Cartaginés, donde esperan sumar de visita una victoria más.
11313	El Cairo y Tel Aviv atraviesan su primera crisis diplomática desde la caída en febrero del régimen de Hosni Mubarak.
11314	Un jurado constituido por miembros de la Dirección General, así como por representantes de las Asociaciones de Consumidores UCE y Thader, elegirá a los ganadores autonómicos que representarán a la Región de Murcia en la fase nacional.
11315	Al ser centros privados subvencionados, sin embargo, las Administraciones abonan directamente los sueldos docentes por medio del pago delegado.
11316	El 'Vochol' fue presentado el martes con motivo del día internacional de los pueblos indígenas.
11317	En el caso de alquiler de prefabricados, por el periodo de vigencia del contrato de alquiler.
11318	El seleccionador Marco Mathías, ayudante de César Farías en la selección absoluta venezolana, afirmó que su primera meta "es ir paso a paso" en el torneo y que de lograr pasar la primera fase buscarán "otra vez la plaza mundialista".
11319	Ahora, por fin, verán en parte indemnizados sus sacrificios.
11320	Agoreros de catástrofes Antes Guillermo Ortiz, ex gobernador del Banco de México, comentó que durante la comida Calderón había llamado a los economistas agoreros del desastre.
11321	Con el uso extensivo de las redes sociales y la posibilidad de conexión a Internet, entre otras funciones adicionales, los smartphones terminaron siendo una opción más seductora para los consumidores.
11322	No envían sms con las llamadas perdidas cuando se tiene el móvil apagado.
11323	Así, en el "Fogar do Transeúnte" de Ourense el 89,7% son hombres frente a un 10,2% de mujeres.
11324	Quiere es un consejo a modo, que en 2012 amortigüe la guerra sucia que se avecina desde Los Pinos, dijo Rojo.
11325	El sólido trabajo de los peloteros dirigidos por Daniel Fernández tiene a la novena en zona de clasificación a la Postemporada, una historia completamente distinta a la que protagonizaron la campaña pasada.
11326	Miguel Concha subrayó que cuando Samuel Ruiz llegó a San Cristóbal, los indígenas eran excluidos y marginados.
11327	Nos querían meter (las distribuidoras) un aumento del 23% y mi cantaleta (argumento repetido) de siempre fue que el sistema (.
11328	Pero sus números están por encima de cualquier relato inventado: suma 12 títulos en su carrera, con seis coronaciones en 2010: Pekín, Tokio, New Haven, Montreal, Copenhague y Pontevedra Beach.
11329	Pensé, ¿puedo recortar todo y escribir a pequeña escala?
11330	Cada palabra debía ser analizada; y todo pintaba negro.
11331	Los mossos llevaban una orden del juzgado número 29 de Barcelona que les autorizaba a ello.
11332	Allí se bosquejaron planes para ingresar en una sucursal de Citibank.
11333	También hay condiciones.
11334	Theodore Rooseveltdijo: Haga lo que puede, con lo que tenga, donde esté.
11335	Y así sucede con la palabra cristiano, que viene del verbo "Cristo" Usted ve por que es, que creyente "NO", es lo mismo que cristiano.
11336	Los ciudadanos se mueven a sus lugares de origen, para pasar las fiestas con la familia, o para ver las cabalgatas de reyes.
11337	Pero no hubo tiempo para más y las Águilas sumaron una nueva derrota.
11338	Ocho arrestados Por otro lado, a lo largo de este fin de semana, la Policía vasca ha practicado el arresto de ocho personas cuando circulaban por las carreteras de la comunidad bajo los presuntos efectos del alcohol.
11339	La segunda ciudad de Libia, Bengasi, permanece en manos de los rebeldes.
11340	Sesión del Consejo de Derechos Humanos de la ONU en su sede de Ginebra en 2006.
11341	Se debe señalar que en octubre de 2008 se publicó la reforma constitucional que obliga a todas las entidades a aplicar los juicios orales, y se dio un plazo de ocho años, es decir, hasta el 2016, para desarrollarlos en todas las entidades.
11342	"Creo que el período de tiempo es algo que puede ser negociado.
11343	Desde luego ese afán en querer enterrarlas no se debe, desde luego, porque "mienta" solamente.
11344	A colación, ha sentenciado que "garantizo que si fuera el alcalde de Zaragoza no se me habría pasado por la cabeza, ni un minuto, ir al Senado".
11345	Ah, que no tenéis los spoyos suficientes.
11346	"Por medio de sistemas internéticos creamos una realidad de emergencia de 15 mil escenarios posibles", indicó el coronel Avi David, uno de los oficiales al mando del ejercicio.
11347	Luego del entrenamiento de ayer, el portero Alejandro Palacios dijo que lograr un triunfo ante los Guerreros sería un punto clave para encaminar su buen puntaje a lo largo del certamen.
11348	Pero el panorama que resta por delante hasta que dentro de un año tome posesión el nuevo Gobierno no se presenta nada halagüeño.
11349	Lo malo es que el mundo se esta pareciendo cada vez más a Brasil..
11350	Rock in Río arrancará el próximo 23 de septiembre y, como ya es tradición, se realizará durante siete días, tiempo en el que se espera atraer cerca 315 mil turistas.
11351	Pasquale fue detenido en el aeropuerto de Madrid-Barajas.
11352	Armando Granados hace5 horas Bueno es la reli pero al ver al humano le doy la razon ironia hace6 horas la culpa es de la vaca Amee hace6 horas Que mundo tan incongruente, tal vez si se hubiera muerto la mujer, el hombre hasta habria celebrado.
11353	El que habla así, suele exigir del interlocutor carta blanca para todo lo que venga a continuación.
11354	PRESOS A su juicio, es necesaria "otra política penitenciaria", puesto que "el Gobierno español sabe que tiene colchón para ello" y debería optar por "revisar la 'doctrina Parot' e impulsar el acercamiento de los presos, que no significa reagrupamiento".
11355	"Ellos eran inigualables".
11356	No me sorprende este movimiento porque enaltece la dignidad y la verdadera esencia del judío.
11357	En 1995 España recibió 24 F/A-18A Hornets procedentes de la Armada de los Estados Unidos, con opción a seis más.
11358	En 2007 se destinaron 65.000 euros para obras de equipamiento en instalaciones municipales y 147.000 para obras de renovación de redes.
11359	Todo pendiente de Alemania.
11360	Mauro reconoce además que tener la suerte de compartir la fe con tu novia hace que se refuerce cada día y sobre todo cuando tienes días que lo ves todo más negro".
11361	Usa una clave que sea resistente a las adivinanzas, es decir, que contenga tanto letras como números y cambia las claves con frecuencia.
11362	Y solo citamos hombres porque apenas contiene biografías de mujeres.
11363	Bildu ha considerado que "la institución municipalista nacional debe jugar un papel importante en la vertebración del cuerpo institucional que trabaje por la construcción nacional y social de Euskal Herria".
11364	No puedes gestionarlos ni analizar miles de variables sobre un mismo mapa para tomar decisiones complejas.
11365	¡Qué razón tenía Groucho Marx cuando decía aquello de "estos son mis principios, pero si no le gustan tengo otros"!
11366	ONU y TPI al servicio sionista.
11367	Pero bueno, éste año será más de lo mismo.
11368	Principio X: Promoción de un nuevo orden de información y de comunicación mundial.
11369	Bureza y Sabared fundaron la banda "Los Nadies", que no trascendió mucho en los medios.
11370	Además, según Escudero, ese crédito está ya agotado y los 142.000 euros incrementados se van a utilizar, no para el futuro del área, sino para pagar facturas pendientes, muchas de ellas de propaganda del Partido Popular.
11371	De ahí la oposición del Ayuntamiento de Montcada, que acusa al Govern de no haberle consultado en la toma de esa decisión contra la que ha presentado un recurso.
11372	"Pero volveré a partir exactamente del mismo lugar donde dejé de nadar", precisó.
11373	“El sueño era jubilarse para regresar con su familia a su querido Limón”, agregó el familiar.
11374	" y ofrece opciones tales como minas o pantanos.
11375	Rechazó la idea de trabajar con Anahí, porque somos distintos proyectos musicales.
11376	Todas las elecciones en México son en domingo, por lo que es ley que el último minuto del miércoles previo termina el ruido electoral.
11377	El primero lo conectó el venezolano José Castillo (5) sin gente, y terminó el rosario el dominicano Luis Terrero (10), también sin compañeros en bases.
11378	Y porfía: Pemex debe recibir inversión privada y el Estado mantener la propiedad de los hidrocarburos y de la empresa.
11379	La CNTE –agregó– puede contar la historia de los 200 maestros que perdieron la vida en la defensa de sus derechos laborales y por la democratización del sindicato magisterial.
11380	Los padres de familia deben en primera instancia respetar a su niño, creer en su inteligencia y sobre todo, hablarle de la misma manera en que le habla a cualquier otra persona, dijo la terapeuta ocupacional Carolina Rodríguez.
11381	Verdasco está acabado, Ferrero mucho más.
11382	"Es una ciudad entristecida por la desidia, por la dejadez, por la deuda que se ha generado y no sabemos qué nos vamos a encontrar".
11383	Ahora son migrantes que buscan destino en el Viejo Continente, tras perderlo en sus países de origen por la invasión de mercaderías europeas a costa de las suyas propias.
11384	Pero lo lograron.
11385	Tampoco hay ninguna en la banda del fracaso, aunque Canarias, Baleares, Andalucía, Extremadura, Valencia o Cataluña tienen más alumnos ahí.
11386	” La primera fase del proyecto Palm Center, localizado en la esquina de Palm Avenue y Okeechobee Road, consiste de 383 espacios de estacionamientos.
11387	Algunas personas son masacradas por los mosquitos en verano, mientras que otras ni se enteran de su presencia.
11388	El jugador repasó la odisea y expresó todo su dolor.
11389	Pero después amenazó con viajar a Marruecos y quitarme a mi hijo si no volvía".
11390	Adolfo Barrena ha mencionado a los "indecisos", los ciudadanos con derecho a votar en las elecciones autonómicas y locales del 22 de mayo que no han decidido qué candidaturas apoyarán.
11391	'La migración ilegal es una enfermedad de proporciones épicas', espetó el senador estatal de Carolina del Sur, Danny Burton, argumentando que el costo de la migración indocumentada es de 113 mil millones de dólares.
11392	"Pues la persona más sabia que conocí: hay que hacer camisetas con sus frases".
11393	Escocia tiene el índice más alto de esclerosis múltiple del mundo", detalla.
11394	El chofer, en ese momento, daba un viraje para entrar a su casa.
11395	Aviacsa dejó de operar en julio de 2009 por dificultades financieras, entrada de nuevos competidores, altos precios del combustible, afectación por la epidemia del A H1N1 y la crisis económica.
11396	No hay medios extranjeros, Al Assad los expulsó cuando comenzó la revuelta.
11397	De acuerdo con Raúl, el Rey que tiene 32 años quiere controlar la cantidad de personas que lo visitan para proteger al país para sus residentes.
11398	Alrededor de las 8:30 horas, el centro de comunicaciones de la Secretaría de Seguridad Pública del estado recibió el reporte de una conflagración en las obras del hotel.
11399	Tiempo después se convirtió en técnico del Dínamo y de la selección.
11400	En lugar de eso, se invertiría en el fomento de la investigación y el desarrollo de nuevas tecnologías y, además, en modelos como el de Berlín, en el se pone a prueba el funcionamiento de una flotilla de electroautomóviles en la práctica.
11401	No podemos decir que nosotros tenemos en nuestra mano decidir la Liga porque el Madrid no se juega sus opciones en Cornellà.
11402	La suba de los activos de riesgo, el mismo repunte del euro, confirma que dio vuelta la página.
11403	Lo gracioso, que a la par era lo que le incomodaba; era que sólo mil de aquellos euros eran suyos.
11404	Es hora de que los niños y los campesinos dejen de recibir plomo, infierno y minas.
11405	Jalisco: denuncia penal de opositores a embalse Periódico La Jornada Miércoles 19 de octubre de 2011, p. 37 Guadalajara, Jal.
11406	"En el campo, (Federer) me ha enseñado muchas cosas: a superarme, a sentirme un mejor jugador.
11407	Pero la ausencia de Palocci a largo plazo podría dar más poder a otros funcionarios en el gobierno de Rousseff que presionan por una mayor intervención gubernamental en industrias claves como el petróleo.
11408	Los coordinadores de este ciclo son los profesores de la UVA Cecilia Nocilli, que se encargará de los contenidos de danza, y Rinaldo Valldeperas, que se dedicará a los contenidos musicales.
11409	• Desarrollo de microemprendimientos o experiencias de autoempleo.
11410	Ahora sin Ana será difícil conseguir la presea que ganamos en Brasil, pero no es imposible y buscaremos el mejor resultado, señaló la velocista.
11411	Por su lado, el servicio de Sume 911 reportó que desde el inicio de las operaciones por el Carnaval hasta la fecha se han contestado 39 mil 768 llamadas.
11412	Asimismo, y en conformidad con el texto de su Protocolo de Adhesión, China no podía recurrir a las excepciones generales previstas en el artículo XX del GATT de 1994 para justificar sus derechos de exportación incompatibles con las normas de la OMC.
11413	Por eso, ha pedido a Blasco que pase "de las amenazas a los hechos" y la "denuncie" para poder presentar "todas las pruebas" ante el juez.
11414	Con 13 años de edad, el canadiense totalmente desconocido, comenzo a ser seguido por más y más jovencitas, lo que a su vez atrajo la atención de la industria discográfica.
11415	La primera, la Ley para la Igualdad efectiva de Mujeres y Hombres, se aprobó el 15 de marzo de 2007 con el apoyo unánime de todos los grupos políticos del Congreso de los Diputados, con la única excepción del PP.
11416	Así, 'Bici Solidarios' es una jornada de solidaridad a favor de aquellas personas que más lo necesitan, en la que se tendrá la oportunidad de conocer dos organizaciones sin ánimo de lucro, Jesús Abandonado y Traperos de Emaús.
11417	Fue lo que escucharon algunos.
11418	“No puedo decir el nombre de esa empresa, pero tiene como siete años de estar con ellos”.
11419	Se prevén 40 años de crecimiento en donde la población mundial pasará de 7 mil millones de personas a 9 mil millones.
11420	La Comunidad de Madrid ha asumido de manera provisional la tutela de los dos niños, que se había llevado en un primer momento la sobrina.
11421	"Las mujeres más altas mostraron menos probabilidades de ser obesas o de fumar en el momento de la investigación".
11422	Iowa es particularmente importante porque allí arrancará la etapa preliminar de los republicanos hacia las elecciones presidenciales con los llamados "caucus": asambleas locales en las que cada partido mide el respaldo hacia sus precandidatos.
11423	En la imagen, el jugador de los Azulejos Jays J.P. Arencibia.
11424	Aun así, Bin Laden no habría contactado con la principal figura de Al-Qaida en la Península Arábiga, Anwar al Aulaqi.
11425	Si en vez de llorar sobre la leche derramada, Europa habilitara una iniciativa similar, con eje en España, tomaría también el control de la situación.
11426	Jardines de Madison Square: La plaza neoyorkina dio cobijo a uno de los conciertos con más asistentes del mundo y que fue protagonizado en 1972 por Mick Jagger y sus Rolling Stones.
11427	También se usaron barbitúricos y anfetaminas simultáneamente, un proceso que se abandonó porque la muerte del interrogado era demasiado frecuente.
11428	Nwanze desafió a los países en desarrollo con un llamado a la acción: "Inviertan en capital político, capital financiero y capital humano en sus países para crear las condiciones para un desarrollo rural exitoso.
11429	Se buscará una fórmula intermedia", explica Sabino Méndez, miembro de la actual junta directiva.
11430	Asimismo, Search by Images permitirá identificar lugares y obtener información adicional desde una fotografía.
11431	También pasa con los bebés, ¿no?.
11432	Hay que inspirarse en lo que se hizo con Alemania tras la Segunda Guerra Mundial.
11433	"La capacidad de los padres en general y de las madres en particular de salir al mercado de trabajo depende de la oferta escolar pública y privada y de la jornada laboral", puntualiza.
11434	Y una persona que, en lugar de enumerar pegas, se subía al carro.
11435	Asimismo los trabajadores esperarán que la compañía presente una "propuesta seria" para volver a dialogar, informó.
11436	Las cifras publicadas registran fuertes aumentos mensuales, del 1,4 por ciento y del 2,5 por ciento, e interanuales, del 7,5 por ciento y del 9,3 por ciento.
11437	Como se recordará, el pasado domingo 21 de octubre, un desperfecto en el Sistema Cutzamala provocó la reducción de 3 mil litros por segundo del caudal de agua que recibe el Distrito Federal.
11438	Ha indicado que desde que se aprobó el Plan Bahía Competitiva hace tres años, el Gobierno andaluz ha "provocado" un incremento del 150 por ciento del paro en la provincia de Cádiz.
11439	La de abajo era para el ganado,aperos de labranza y demas.
11440	“Por esa razón, como toda nuestra labor, este informe anual gira fundamentalmente en torno a ella”.
11441	Tiempo de preparación Una hora y 10 minutos.
11442	La primer participante en exponer su privacidad fue Yamilia, de 19 años.
11443	Es solo el inicio.
11444	Cuando aparece la Asociación Deportiva Limonense (Asodeli) el 10 de junio de 1961, no había mejor color que el verde para distinguir al equipo.
11445	"Algunas firmas nos han dicho que están preocupadas por el impacto que tendrá el día feriado adicional sobre sus negocios", le comentó a BBC Mundo el presidente de la FSB, John Walker.
11446	En cualquier caso, los desprendimientos no han provocado ningún daño material.
11447	Además de "simular" el tráfico de drogas y "falsear el atestado", los policías le acusaron sin base de atentado a la autoridad, ya que en ningún momento se identificaron como tales.
11448	Tenía la esperanza de convencer a Parker para que le diera la oportunidad de traer a Elvis a dar una serie de conciertos en el Reino Unido.
11449	En Europa, es una rapaz restringida a las cálidas regiones mediterráneas, donde ocupa terrenos de media y baja montaña.
11450	Pero si hay algo que marca el viaje papal es la crisis económica que atraviesa España.
11451	¿Sabías que el sueño interrumpido afecta la memoria?
11452	El plan de recapitalización a la banca será abordado mañana por los ministros de Finanzas de los Veintisiete (Ecofin).
11453	Wendy e Ignacio se dieron el "sí quiero" e intercambiaron anillos ante una notaria del Palacio de Matrimonios que les leyó los preceptivos artículos del código de familia cubano.
11454	El equipo 'íntimo' sumó seis puntos y quedó a la cabeza del grupo B del torneo, que en esta jornada también permitió ver un empate a cero entre Caracas de Venezuela y Boca Juniors de Argentina.
11455	El señor Yumuguita arribó a México con su mujer, diez de sus nietos nacidos en Japón, con sus cuatro hijas y sus yernos, uno de ellos peruano.
11456	El viejo hospicio fundado por el archidiácono de la catedral de Aosta Bernardo de Menthon para dar cobijo al viajero hace aproximadamente 1.000 años sigue ahí.
11457	El 52% de los créditos morosos que lastran los balances de las entidades financieras proviene de las actividades inmobiliarias.
11458	Duele porque es un clásico y en nuestro campo pero son tres puntos y la vida sigue", insistió.
11459	La asociación ha anunciado asimismo que interpondrá denuncia ante la Fiscalía de Medio Ambiente "si en un plazo razonable no se soluciona el problema mencionado".
11460	Hay que vivir con ella.
11461	Formaciones hermanas del PJD se han alzado también con la victoria en las urnas en Túnez y Egipto y no sería de extrañar que también lo hagan en Libia.
11462	A los 55: Daría cualquier cosa porque mi viejo estuviera con nosotros ahora para poder hablar de esto con él.
11463	No olvidar que la economía es para el hombre y mujer y no, el hombre o mujer esclavizado para la economia.
11464	Sin embargo, se ha cuestionado a estas unidades, ya que en su manejo se realizan actividades que excluyen y alteran los procesos naturales, como cercar los ranchos, lo cual evita el flujo de especies.
11465	En un principio ambos conductores se negaron por más de media hora al traslado, a pesar de que presentaban golpes de consideración.
11466	"Los que hemos trabajado el día a día estamos de acuerdo en ir a una alianza: el PAN ya lo aprobó, el PRD ya lo aprobó".
11467	Un mensaje que han repetido varios dirigentes del Gobierno Hamas que en las últimas horas intentan convencer a las milicias.
11468	Tampoco el legendario inversor Warren Buffett pudo ganarse a Jobs para sus iniciativas filantrópicas.
11469	Un corredor de bolsa camina por el parqué hongkonés en China.
11470	"Sabonis siempre quiere ganar, aunque sea a un partido de baloncesto entre amigos", momento en el que sufrió el infarto, dijo el directivo lituano.
11471	Todavía queda un último Consejo de Ministros del gobierno actual, previsto para el día 16. Blanco asegura que desconoce si estará nuevamente la Ley Sinde en el orden del día.
11472	Valladolid Valladolid acoge desde hoy un foro sobre la UE que debatirá el..
11473	La presencia de Alemania en la FIL de Guadalajara se extenderá en un pabellón de 500 metros cuadrados.
11474	El 28 de junio de 1961 la pieza fue consignada a una subasta de Sotheby's en Londres.
11475	Cada uno responde media entrevista.
11476	´¨Todos aquellos que sacrifican su libertad por seguridad, no merecen ninguna de las dos¨ Benjamin Franklin.
11477	"Creemos", añadió, que " sacar del mercado este paquete del 10% es bueno para el 90% del resto de los accionistas", afirmó, para calificar después de "enormemente atractivo" el precio pagado.
11478	En el desalojo de los casi 300 manifestantes en las primeras horas de la madrugada del martes pasado participaron mil 400 agentes de orden, algunos de los cuales llegaron portando uniformes que se emplean en el manejo de sustancias peligrosas.
11479	A las 12:00 h, Papa Nöel visita el Mercado de Navidad y, a partir de las 13:00 h, Producciones Salas organiza dos talleres para niños sobre tarjetas de Navidad y calendarios navideños.
11480	El poder de negociación queda muy desequilibrado entre la aerolínea con más pasajeros de España y un Gobierno regional o local que, sin ella, ven cómo su aeropuerto se quedaría prácticamente huérfano.
11481	¿Por qué esa actitud tan despectiva hacia los intermediadores, entre los que hay jefes de Estado y de Gobierno, premios Nobel, etc.?
11482	Apenas a los cinco minutos de la reanudación, Fierro se enfiló hacia el área, hizo gala de su fortaleza anímica, corporal y goleadora para enviar a México a semifinales con un gol de antología.
11483	I a D: Las banderas de la Unión Europea (UE), Francia y Alemania ondean a la entrada del edificio de la Cancillería germana, en Berlín este miércoles.
11484	Así lo ha confirmado el delegado de CC.
11485	Como bien sabes, manteniéndose con la Verdad y la Valentía se obtiene siempre la Victoria, tal y como lo estáis haciendo el Pueblo Libio.
11486	EE UU puede destruirte arrojando bombas y Moody's degradando tu solvencia.
11487	Hay alrededor de mil 900 créditos que cuentan con más de tres amortizaciones vencidas y que a la fecha no tienen requerimiento de pago.
11488	Además, la organización ha trabajado durante todo el día para restaurar estos servicios, y lo están haciendo sólo después de haber verificado los mayores niveles de seguridad a través de nuestras redes".
11489	No murió en la cruz; no es Dios.
11490	Tribunal amplía plazo para respuesta a impugnación de listas de Bildu Miles de manifestantes demandan en el País Vasco la libertad inmediata de Arnaldo Otegi Periódico La Jornada Domingo 1º de mayo de 2011, p. 21 Madrid, 30 de abril.
11491	De forma paralela, se mantienen gestiones para la venta de la mercantil, proceso en el que, como así ha desvelado la titular de Agricultura, "hay empresas solventes muy interesadas" cuya identidad ha preferido mantener en el anonimato.
11492	'El Ingeniero' es señalado como líder del cártel de los Arellano Félix o de Tijuana, y desde 2009 Estados Unidos ofrece por su captura cinco millones de dólares y México unos 2,4 millones.
11493	Dicho con unas palabras de Thomas Carlyle que le gusta citar a Pollán: "Los señores hablan de las cosas.
11494	Le pegaba con la cara interna del pie derecho y en el medio, con un golpe seco.
11495	Y ya hay propuestas muy interesantes para el futuro", comenta su director gerente, Florentino Briones.
11496	La NASA y la Federación de Ajedrez de Estados Unidos (USCF) organizaron la primera partida cósmica en 2008, cuando Chamitoff estaba a bordo de la Estación Espacial Internacional (EEI), que compitió contra los movimientos de los jugadores desde la Tierra.
11497	Ahora llega una batería de encuentros donde muy bien podría seguir devorando porteros y rivales.
11498	El mismo día que visitamos las instalaciones de Karibu nos encontramos con un caso especialmente grave: una mujer con dos niños, de dos y tres años, recién llegada de Melilla.
11499	Y recuerde, en las próximas elecciones empezarán también con 0 votos.
11500	"Reciben, finalmente, compensación por dos vías por su experiencia como presidentes: una pública y otra privada", asegura para explicar que, quizás, sería conveniente buscar una fórmula para que la pensión vitalicia sea incompatible con ingresos privados.
11501	Árboles como yolillales fueron arrancados de raíz.
11502	Emma de Caunes relata que fue una experiencia un poco rara estar en la alfombra roja detrás de un equipo que realmente iba al estreno de su película.
11503	En la cumbre de Nizhni Nóvgorod se acordó que los europeos garantizarán la seguridad de las verduras y Rusia levantará entonces el embargo a las importaciones de Europa.
11504	Sumándose a la increíble fama que alcanzó Jobs está la temprana edad a la que lo logró.
11505	La elección del martes podría estar relacionada con la caída de Constantinopla en manos musulmanas en 1453 y con el hecho de que el día debe su nombre al dios de la guerra romano, Marte, y al planeta llamado así en su honor.
11506	Julio, a quienes otros ya le llaman el héroe de México, con sangre de campeón, salió a calentar con un casco negro del tipo que usa el portero checo Petr Cech.
11507	Se volvio loco!, dice Carrio Carrió criticó a Alfonsín En un nuevo round de los contrapuntos que viven los candidatos de la oposición, Elisa Carrió reapareció y eligió un nuevo blanco para sus críticas: Ricardo Alfonsín.
11508	Se esperan comunicados oficiales aunque de momento la actividad sigue.
11509	Poco después de conocerse que Steve Jobs dejaba el puesto, el propio Tim Cook envió un correo a los trabajadores en el que dejaba claro que "Apple no va a cambiar".
11510	“Esa postura (de la PGR) es porque no encontraron ningún arma que fue portada y accionada ese día; están buscando una salida con el propósito de continuar causando confusión”, dijo.
11511	Sin embargo, al darse cuenta de sus palabras y reír ante las cámaras expresó: "¡Qué perra me vi!, pero es la realidad", y continuó para seguir con el tema de las diferencias que hay entre ella y la ex pareja de Luis Miguel.
11512	@ Si tú me dices ven lo dejo todo..
11513	Sólo Nalbandián ha ganado alguna vez al número uno del mundo.
11514	FIEBRE DIGITAL El más reciente reporte de Markets and Markets, empresa estadounidense que realiza estudios e investigaciones de mercado, afirma que en la actualidad existen más de 400 mil aplicaciones disponibles en la web para smartphones.
11515	El índice demográfico de Palestina es uno de los más elevados del mundo con un 70% de la población menor de 30 años.
11516	La lucidez de su "indignación" representa a la de millones en el mundo completo.
11517	La ley salió adelante con el apoyo de los principales partidos de la oposición, los socialdemócratas (SPD) y Los Verdes.
11518	Unas 44 personas murieron mientras que se registraron ocho heridos.
11519	"Ordenamos la evacuación de los obreros que se encontraban cerca", agregó.
11520	Desde el día en que se despidieron, el caballero no volvió a dar señales de vida, ni a responder las cartas y telegramas que mi madre le enviaba.
11521	Tienes a los tres más rápidos de la historia", añadió Oliver.
11522	El sismo se produjo luego de un terremoto de magnitud 6,3 que afectó más temprano a la ciudad, la segunda mayor de Nueva Zelanda, causando daños extendidos.
11523	Además, han abogado por un "reparto proporcional" de los escaños respecto al volumen poblacional y por la sustitución de la llamada Ley D'Hont.
11524	Después de que los republicanos bloquearan la semana pasada en el Senado en una votación como la de este jueves el plan completo, valorado en 447.000 millones de dólares, la estrategia del Gobierno fue presentarlo al Congreso "por trocitos".
11525	"Es probable que el efecto de la intervención sea temporal pero las autoridades tenían que dar una señal de firmeza", dijo Takafumi Yamawaki, estratega de renta fija de JP Morgan Securities en Tokio.
11526	Una vez recibida la vara de mando, Lorenzo Agustí ha anunciado que la utilizará "con respeto pero también con firmeza, para afrontar las necesarias reformas que la sociedad actual requiere".
11527	Hemos reclamado de todas maneras al gobierno, que está sordo y que, además, el año pasado no pagó la tercera cuota del aumento que había acordado.
11528	Domínguez Pacheco, pionero en la aplicación de la microscopía fotoacústica y fotopiroeléctrica para evaluar semilla agrícola, sostuvo que este estudio es único en el mundo.
11529	También el ritual es humano, muchos actos de nuestras vidas están sancionados por ritos.
11530	También se han realizado servicios en Benicarló y Alcossebre relacionados con la caída de árboles, aunque estos incidentes tampoco han revestido ninguna gravedad.
11531	Las cifras fueron aportadas por médicos de dos hospitales de El Cairo, dos de Alejandría y uno de Suez, así como por la Federación Internacional de Derechos Humanos, que ha visitado otros tres hospitales en la capital.
11532	¿Empinaron el codo, con caros vinos franceses y chilenos comprados en la chilenizada Tienda Wong, ya que cenaban en la escogida Cava que alberga 1500 botellas de vino, todos conservados a una temperatura promedio de 18°C?
11533	Por ello, esperan que otros consistorios acuerden medidas similares para presionar al ejecutivo autonómico a tomar medidas al respecto.
11534	Si España no tiene estrategia, Francia tiene algo peor: una mala estrategia.
11535	Subrayó que las consecuencias de estas políticas son significativas para los centros del poder: emprender operaciones contrainsurgentes en Colombia y otras partes, y una limpieza social aquí, en la forma tradicional estadunidense.
11536	También les aseguró que terminarán los descuentos por cuotas partidistas (al PRI) y por donaciones a programas y les invitó a colaborar: "¿qué otras ideas propones?, preguntó y proporcionó su correo electrónico para que le escriban.
11537	Con personas que paren comentarios como el tuyo, no es de extrañar que el independentismo crezca en Catalunya de forma exponencial.
11538	Me dijeron que nos darían mejores armas, pero eso no ha ocurrido.
11539	En ella, Suárez habla de Dios como si fuera el vecino del quinto.
11540	Les aseguro que la trama a mi me resulta muy interesante.
11541	Señaló que los árboles derribaron cables, postes y transformadores, lo que causó cortocircuitos.
11542	Pero la plata del Estado se salvó -por ahora- por un pelo.
11543	Consumidores ávidos de vidas naturales y saludables y empresas tendientes a prácticas sustentables.
11544	Al final la empresa parece que también se enfocará a crear contenido, y no sólo organizarlo.
11545	A los del 'esto es lo que hay' habría que contestarles: 'Atreveos, que estamos unidos, pero con modos del siglo XXI".
11546	Paz y agradecimiento por lo vivido y hacia todo el que me ha permitido escalar en el aprendizaje.
11547	El consejero delegado vallisoletano ha querido subrayar que pretenden que los sistemas sean "compatibles y abiertos", es decir, que no sea una sola empresa la propietaria de las patentes.
11548	Para Reverte, el Gobierno de Zapatero "mantiene el bloqueo a la Región con el objetivo de prorrogar al máximo la asfixia financiera a la que tiene condenada a los murcianos, para alegría de los socialistas de la Región".
11549	El Gobierno de Sudán del Sur rechazó este jueves la propuesta de Jartum para instalar una administración “rotatoria” en la disputada región de Abyei, tras los más de 200 muertos que ha provocado este conflicto fronterizo en el último mes.
11550	India y China enfrentan desafíos socioeconómicos más o menos similares, por lo que tienden a unirse al negociar un acuerdo con el mundo desarrollado.
11551	¿Qué se puede hacer?
11552	Por esa razón le aclaró a Al Día los rumores que han surgido sobre su supuesta partida de la empresa Televisa.
11553	Lo único que han hecho público es el hallazgo, horas después del crimen, de un vehículo de lujo todoterreno que presumen fue utilizado en el ataque, y dentro del cual encontraron un arma, un chaleco antibalas y casquillos de fusil.
11554	"Se alteró su horario nocturno" y, en algunos casos, se utilizaron perros para aterrorizarlos.
11555	Inscripciones en U. Fidélitas, tiendas Runners de Pavas y Centro de Sport.
11556	No es por los puntos, es porque tal vez llegue a alguien que le haga un bien.
11557	Arpey anotó entre ellos el lanzamiento de la nueva asociación con las aerolíneas British Airways e Iberia que ofrece a sus pasajeros más facilidades de conexión a otros destinos, más horarios de vuelo y mejores tarifas.
11558	"Tengo que dar las gracias a todo el equipo chino, a mi entrenador, a mis padres..
11559	Nada más lejos de la realidad.
11560	Y la verdad es que siguen sin sufrirlo.
11561	Como fondo había utilizado papel de periódico de los años cincuenta, una época dura en la historia de la República Popular.
11562	Sólo es un zumbado con un cuchillo, y el inspector cuenta con un par de tipos lo bastante grandes y lo bastante decididos como para convencerlo de que más le vale tirarse al suelo en cuanto se le ordene y dejarse poner las esposas.
11563	La realidad de China, el cambio demográfico, es que dentro de 15 años el número de jóvenes se reducirá a la mitad, será un 50 por ciento menos que el número actual", afirmó Sinha a Reuters.
11564	"Ayer presentaron la web de Kringe y falta por ver si también van a acabar pagando la campaña, como solía acostumbrar el PPCV", ha indicado.
11565	Los que no murieron, sufrimos calamidad e inclemencia.
11566	Miércoles, 27 de Abril de 2011 Alan García recibe a Calderón Por: EL UNIVERSAL, Jueves, 28 de Abril de 2011 A las 15:45 horas Calderón hizo un recorrido en un auto Mercedes Benz cubierto en la Plaza de Armas, donde escuchó salvas de honor.
11567	Un siglo después de Gaudí, a cargo del cardenal Gianfranco Ravasi.
11568	Trabajo pretende dar formación a los 600.000 jóvenes parados sin titulación que calcula existen en España.
11569	En enero de 2011, Gilead anunció una modificación al diseño del estudio 145, ampliando el periodo de anonimato, aleatorio del estudio de las 48 semanas previstas inicialmente a 96 semanas, a fin de obtener datos de eficacia y seguridad a más largo plazo.
11570	Un Barca enchufado o un Mdrid les mete una manita a cualquiera de los grandes de Europa.
11571	El mal del Muro Hace 50 años, los berlineses vieron atónitos que empezaba el levantamiento del Muro de Berlín.
11572	“Tiene buen nivel para ser titular, lo que hay que interpretar es la idea de juego de Ramírez, si le es conveniente o no”.
11573	La madre, en silencio, estaba situada en el centro de la comitiva, a modo de muro maestro.
11574	Somos la capital más pobre del país, y lo pueden ver, y no es un delito incrementarle el salario a los trabajadores, que fue en general".
11575	Con ellos anuncia su intención de postrar al mundo a sus pies y pide la lealtad de todos los presentes.
11576	La Asociación Eólica de Catalunya (EolicCat) se opone también a la propuesta de real dDecreto elaborada por el Ministerio de Industria, sobre la nueva regulación del sector eólico y pide la retirada de la misma.
11577	2011 25 de marzo: Los líderes europeos aprueban el "Pacto del euro" y la creación de un fondo de rescate a partir de 2013 con un capital de 700.000 millones de euros, denominado Mecanismo de Estabilidad Europeo (ESM).
11578	Pero aún más posible es que ciertas regiones se declaren autónomas y se nieguen a obedecer a Trípoli o empiecen a reclamar compensación de carácter material y político por su cooperación sin que se vislumbre un fin de este proceso.
11579	De hecho, reconoció que una limitante en seguros de vivienda de este tipo es que las aseguradoras deben reservar por un monto muy alto estas pólizas, ya que lo hacen de manera general y no por condiciones particulares o ubicación.
11580	Las 10 preguntas más comunes en esta temporada de 'taxes' Estadounidenses asombrados porque General Electric no pagó impuestos ¿Trabajas desde casa?
11581	Pero en Sudán del Sur no hay una cultura dominante.
11582	Lo complicado es que una relación tóxica se hace más fuerte con el tiempo, a medida que hay contacto con más frecuencia y mayor intimidad.
11583	"Y reitero que para Gutiérrez no doy nada que nos vaya a matar a donde estemos o se espera que los dueños paguen o Mane y Guido le presten..
11584	El cierre de PC City amarga la apertura de su última tienda en A Coruña El establecimiento duró media hora abierto.
11585	Sublime llega a Buenos Aires con sus miembros fundadores, el baterista Bud Gaugh y el bajista Eric Wilson, con nuevo cantante y guitarrista, Rome.
11586	Y creo que nadie se ha dado cuenta todavía de lo real que es esta amenaza.
11587	"Al final, su prepotencia y su soberbia le han jugado una mala pasada.
11588	Desde 2006, cuando la actividad en esos pasadizos se incrementó debido al bloqueo israelí a Gaza, hubo 160 muertos.
11589	Al cabo de un mes fue acusada de plagio por sus colegas de la Universidad Bringham Young de Uta: todo el Código, incluida la definición del concepto “plagio”, fue copiado del idéntico documento de la Universidad de Uta.
11590	Para ello, los CMIM cuentan con tres líneas de actuación: área de información, área de participación y sensibilización y área de violencia de género.
11591	DW-WORLD habló con la arquitecta directora, Barbara Schock-Werner.
11592	"Pero ahora hay que seguir con la cabeza bien fría.
11593	La mano está vascularizada (la sangre circula) y no está hinchada”, comentó el doctor a cargo, Igor Rossello, quien ya le había operado tras el accidente en el que estuvo a punto de perder la mano.
11594	"Supongo que ésta es una de las mejores rachas que he tenido en mi vida", señaló Bautista, quien encabezó las ligas mayores el año pasado con 54 batazos de vuelta entera.
11595	Algunas de las embajadas cercanas tenían las ventanas destrozadas por la fuerza de la explosión de la víspera.
11596	Blecua ha concluido aludiendo a una canción del siglo XVII sobre la venida de la Virgen del Pilar para decir que Zaragoza es "una leona".
11597	Según el líder del PP-A, en España ha habido, "por supuesto", una crisis financiera "pero también tenemos la crisis de Zapatero y la de Chaves y Griñán".
11598	El Wisla suma tres puntos y lo separan cuatro unidades del Fulham de Bryan Ruiz (quien no puede jugar en esta fase) que es segundo, el cuadro de Díaz se medirá mañana al último lugar de su grupo, el Odense de Dinamarca.
11599	Es la orden que el Partido me ha dado.
11600	"Lo que queremos conseguir es que el Gobierno admita que España puede subsistir perfectamente sin la energía nuclear", resaltaba Bravo.
11601	El pleno extraordinario celebrado para este extremo también ha aprobado las tasas e impuestos municipales para el próximo ejercicio, que conllevan "cambios relacionados con estas medidas de ajuste".
11602	Uno de los ámbitos en que siempre los gobiernos sitúan a personas de la máxima confianza es en urbanismo.
11603	Nacida en el seno de la Policía Local de Murcia, su objetivo es intervenir en la cooperación internacional al desarrollo y la ayuda humanitaria.
11604	Según le dijo a la BBC Johan Hedstrom, analista de Southern Cross Equities, la plataforma es una buena solución porque no necesita demasiada infraestructura fija.
11605	Álvarez de Toledo admite que "si hay un trofeo criado de forma artificial se desvirtúa" la caza, pero insiste en que la Junta de Homologación "premia el trofeo, no al cazador".
11606	De acuerdo a la "voluntad" de Granados, sus restos será cremados en la tarde del sábado en la capital cubana y sus cenizas serán esparcidas en Cuba, Argentina y Venezuela, precisó el reporte.
11607	P. Ese acuerdo actúa básicamente sobre salarios, ¿están dispuestos a ello?
11608	"Murray, que llega muy bien, y Federer, que ha ganado los últimos torneos, además de Djokovic, por la confianza que acumula y la superficie", continuó.
11609	Sobre las implicaciones sociales y políticas del evento, Cameron consideró que se trata de "algo más que dos personas jóvenes enamoradas", ya que lo que está detrás es la monarquía británica.
11610	No figura en la guía telefónica.
11611	Un joven prepara su kitesurf durante el "North American Kite Racing Championships" celebrado en la playa de Ocean Park en San Juan.
11612	Los venezolanos Alberto Callaspo de 4-1 con una carrera anotada y una producida; y Bobby Abreu de 3-0 con una anotada.
11613	Hay una regla no escrita en las redes sociales que dice: “Todo lo que escribas puede ser usado en tu contra”, y podría ser que en el futuro las bodas terminen con “…y hasta que la muerte o un comentario en Facebook los separe”.
11614	BMW Serie 6 convertible 2012: Este alemán de 400 caballos de fuerza hizo su debut en Detroit con un diseño inspirado en una lancha deportiva, así que son notables sus cualidades aerodinámicas y un interior repleto de lujo.
11615	El jefe de Defensa Civil del Ejército, Coronel Nestor Solis, declaró a la radio Ya, no tener reporte de daños a pesar de que se sintió en toda la franja del pacífico''.
11616	El zurdo jugador tenía todavía seis meses de contrato con Pachuca, que decidió terminar con el acuerdo tras su pobre participación en el Apertura 2011 y regresarlo a Chivas, dueño de sus derechos federativos.
11617	Luego de casi nueve años, la guerra de Estados Unidos en Irak terminará", afirmó el mandatario demócrata a periodistas.
11618	No es lo mismo saber que una tarea finalizará en 10 minutos, que saber que finalizará en 10 días.
11619	Tengo… Buah, me has dejado de piedra..
11620	En el caso del motorista, fue trasladado herido de gravedad al hospital vigués de Povisa.
11621	'Con su liderazgo podemos lograrlo', llamó Gates, 'puede que sea lo más difícil que hemos hecho nunca, pero también lo más importante'.
11622	Era el primer libro que tocaba en muchos años.
11623	! el alma no existe pero si existe.
11624	"La campaña del PP sólo tuvo una estrategia, cuanto menos se nos vea, menos hablemos, menos prometamos, mejor", ha acusado Santi Domínguez, quien ha concluido que "tiene miedo a que se les escapen sus verdaderas intenciones".
11625	El más pequeño Partido Unificado, en cambio, rompió con la tradición y se sumó a la reivindicación de una monarquía constitucional.
11626	Marshall Faulk fue menos emocional pero más completo.
11627	"He defendido que el sistema sanitario necesita deshacerse de grasa, aunque no de músculo", sostiene Meneu.
11628	Nunca más con Hebe Nunca se llevaron bien pero este es el peor momento en la relación entre Estela Carlotto y Hebe Bonafini.
11629	Bajo la denominación de 'GastroSol', abrirá a partir de septiembre y contará con una zona de veladores y otra acondicionada para eventos.
11630	De esa forma llegó al exterior del bloque, pero al intentar saltar un muro se cayó y fue descubierto por los agentes de vigilancia.
11631	En el inicio de la séptima jornada, el Corinthians, con un gol de penalti de Chicao, venció el miércoles por 0-1 al ascendido Bahía.
11632	CAPRICORNIO 22/12 al 19/01 Prepárese para lo inesperado.
11633	Logramos incorporar temas como comercio electrónico, y de régimen contractual, que estaba poco desarrollado.
11634	El índice de la quintaesencia del uno por ciento duplica e incluso triplica el coste del trigo, el arroz y el maíz, llevando así a cientos de millones del 99% de todo el globo al hambre terminal.
11635	Dispone que dicho banco deberá integrarse 365 días después de la conformación del Sistema Nacional para Prevenir, Atender, Sancionar y Erradicar la Violencia contra las Mujeres.
11636	Con los ingresos hay que pagar los gastos e intentar reducir la deuda.
11637	El nacionalismo es una opción política de extrema derecha.
11638	Colisionar átomos a alta velocidad aumenta las probabilidades de que se puedan examinar las partículas más pequeñas y fuerzas dentro del átomo para revelar más acerca de la composición de la materia y el universo.
11639	Cuando se eleva la temperatura corporal de un menor, lo habitual es pensar que ocurre algo malo.
11640	Subrayó que dicha acción es contraria al derecho internacional y constituye un obstáculo a los esfuerzos para que se reinicien las negociaciones que permitan alcanzar una paz justa y duradera en la región.
11641	“Recomiendo permanecer hasta 40 minutos sentado frente a la computadora o trabajando, luego de ese tiempo cambiar de actividad al menos durante 10 minutos.
11642	IU perdió su feudo histórico.
11643	La reaprehensión de los tres ex agentes ocurrió a finales de 1982.
11644	Una de esas garantías podría ser una enmienda constitucional.
11645	Trabajan más y mejor.
11646	Lugo es la provincia que más ha visto caer los precios, un 9,4%.
11647	"Después de revisar historias, artículos y fotografías publicadas por medio de la aplicación, uno puede ver fácilmente que se trata de (material) antiisraelí y antisionista.
11648	"Fuimos al lugar en donde se encontraba y lo limpiamos allí", subrayó la portavoz, explicando que la carga, cuya naturaleza ignora, fue luego descargada y el contenedor transportado hacia un lugar aislado para una segunda limpieza.
11649	¿Como han matado a serbios ahora no hay que juzgar a los serbios que han matado a inocentes?
11650	Según el hipotético testimonio de DSK, este habría intentado besar a Tristane Banon, que le estaba entrevistando durante la preparación de un libro, pensando que "ella consentía", y cuando la joven le rechazó no insistió y dejó que se marchara.
11651	3. ErNE lamenta que quienes defienden la Ley sean calificados de..
11652	No vamos despacio, es que vamos muy lejosTiempos.
11653	Pero en el caso de los padres inmigrantes deportables, las barreras son increíblemente más elevadas", explicó Seth Freed Wessler, autor del estudio Familias Destrozadas, del Centro de Investigaciones Aplicadas (ARC).
11654	Sin embargo, como periodista primero y como novelista después, ya nunca dejó de navegar.
11655	Un miembro de la red puede enviar un mensaje a otros miembro, pero siempre de forma particular.
11656	Al comenzar sus estudios universitarioD fue llamado por el eximio pianista Gonzalo Rubalcaba, para unirse a la banda Proyecto, en la que modernizaban la música popular cubana.
11657	Yerra, el juzgado, con exceso sumo, cuando en su Considerando 10 cree que el querellado “no ha probado qué actos ha realizado por su cuenta para comprobar lo que transmitía a la opinión pública como noticia cierta”.
11658	Se enviaron soldados para ayudar a la gente a movilizarse y para formar cordones de seguridad en las áreas afectadas, informó el viceprimer ministro, Bill English.
11659	Y eso es pura llama, pura vida.
11660	No es la primera vez que los responsables de la agencia recurren a los zombies para educar a la población.
11661	Es una bravuconada más de el.
11662	Philips Una amplia gama de equipos, con diversidad de tamaños y precios, es lo que ofrece esta marca en cuanto a smart TV. Algunas de sus aplicaciones locales que tenemos disponibles para estos equipos son lanacion.
11663	Debo convencerlos de lo que buscamos y que aprendan a pelear por el equipo.
11664	"Le dijeron que había un muchacho que tocaba bajo y cantaba, y vino al Caborrojeño para ofrecerme que saliera de allí y me fuera con él; le contesté que no me gustaba quitarle el trabajo a nadie, pero me interesaba cambiar de público e ir a la calle".
11665	Por desgracia, en estos momentos todo eso está teniendo éxito en las urnas.
11666	El programa E-Verify lo utilizan actualmente de manera voluntaria al menos 200.000 de los siete millones de patronos que hay en Estados Unidos.
11667	Poco les ha importado a estos periodistas-empresarios que para vender su versión alternativa del 11-M hayan arramblado con la reputación de funcionarios honestos y les hayan jodido verdaderamente la vida.
11668	¿Quién ganó, maestro?, ¿quién gano: El PAN, el PRI?, ¿él que ahora es gobernador?
11669	Diversos profesionales de la comunicación, historiadores y antropólogos han intentado en vano localizar el escurridizo pueblo, pedanía, villorrio o lo que fuera.
11670	De profesión albañil, fue condenado por delitos comunes en el 2003.
11671	"Una cosa es la opinión, siempre respetable, y otra la propaganda electoral, que no suele aparecer en esas páginas", añade Juana María Hernández.
11672	No podían regresar a casa sin cumplir su misión.
11673	Usando un viejo palo de escoba como bastón, Mahdi Amruni, quien narró la caída del avión estadunidense, afirmó haber sufrido heridas por esquirlas en la pierna y la espalda cuando un segundo avión ametralló el campo.
11674	Como se esperaba, Ennahda llevará las riendas del ejecutivo.
11675	Me reafirmo en mis comentarios de otras noticias: el deporte de elite (y en muchos amateur como el ciclismo) esta PODRIDO, y es inconcebible sin dopping.
11676	El descarrilamiento se ha producido antes de las 5.00 horas por causas que se desconocen antes del inicio del servicio, y no ha producido daños personales, y los materiales son escasos.
11677	"A la nueva elite formada por los súper ricos y corruptos funcionarios que se alimentan de los abundantes ingresos energéticos no le importa el programa nacional espacial", dijo a principios de año en una entrevista.
11678	Navarro, sin estar especialmente bien, estuvo en su línea y firmó 19 puntos.
11679	Aquí pocas veces se ven goles de media distancia y no es excusa, pero la bola no ayudaba”.
11680	La carga de este mundo es demasiado grande para que la soporte un solo hombre y el dolor del mundo es demasiado para que lo sufra un solo corazón.
11681	Además de ser ligera, la lata de aluminio redujo los costes de producción, permitiendo rebajar el precio a los embotelladores.
11682	El 31 de mayo en las oficinas centrales del Instituto Nacional de Antropología e Historia se modificó el dictamen que esa misma institución había signado un mes antes para adecuarlo a las peticiones de la Comisión Nacional del Agua.
11683	¿Cómo el continente blanco cuando estaba poblado por bosques?
11684	La Audiencia ha calificado de "muy deficiente" la diligencia del centro "en cuanto a información, tanto de los riesgos de la operación como de no informar acerca de la situación interna de la empresa".
11685	Sheen pareció también convocar a sus seguidores a iniciar un movimiento de protesta.
11686	El informe, llevado a cabo con 6.800 personas es el más grande de este tipo que se ha hecho en el Reino Unido.
11687	Se podrá optar también por destinar el cien por cien del dinero obtenido al objetivo de esta campaña.
11688	La luna brilla Junto al mar, Tú juegas a soñar.
11689	"Por segunda vez, España hace un ejercicio de transparencia absoluta en el sector financiero", alegó Salgado, una frase que, según su criterio, debería acaparar el titular de esta información.
11690	Has de esto su meta de sueño. 2.) Usa un reloj despertador para despertarte aproximadamente a esa misma hora todas las mañanas.
11691	"Es increíble lo que ha hecho Dirk (Nowitzki) por el equipo al luchar con la debilidad de la enfermedad, la fiebre y ayudarnos a conseguir la victoria", declaró Chandler.
11692	Deben permanecer atentos en sus sitios de trabajo a la espera de mis informaciones.
11693	Ahora, aseguró, lo administrativo está en orden.
11694	Polaroid y su impresora portátil para fotos: aparecerá en las próximas semanas en Estados Unidos, a un costo aproximado a 170 dólares.
11695	El libro, de 1560, fue la propuesta de fortificaciones que este ingeniero italiano presentó a Felipe II para proteger la Península de eventuales invasiones.
11696	Facebook desactivó el perfil aduciendo que, al exponer ese cuadro, el artista danés violaba el reglamento de esa red social.
11697	• Genera energía de manera distribuida (Microgeneración distribuida) reduciendo de este modo las pérdidas de transporte y distribución.
11698	Aunque suene feo, son muchos los que en el PSC de Barcelona, además de compartir unas ideas, comparten largos años de gestión del municipio y no pocos puestos de trabajo.
11699	Hay personas que nunca deberian ser padres.
11700	Menos coches oficiales, menos cargos de confianza, menos subidas de sueldo en plena crisis.
11701	Implica la explotación de un recurso no renovable mediante procedimientos destructivos o contaminantes, como la trituración, la molienda, el lavado y clasificación de los minerales, la refinación y la fundición”.
11702	La reyerta, en la que ha participado un centenar de personas, se ha producido en la localidad de Hamad.
11703	Sin proteccion como lo han hecho miles de marineros es normal.
11704	Luego de la quinta y última visita, el descenso de los católicos fue más espectacular, llegando al 82.72 por ciento de la población (censo de 2010).
11705	Tampoco ha dejado de estudiar Vania Millán, que ganó Miss España en 2002, pero siguió cursando para Registradora de la Propiedad.
11706	La rebaja ha sido de un grado, hasta AA-, para las tres comunidades autónomas, lo mismo que para las ciudades de A Coruña y Vigo.
11707	Barber indicó que la directiva sindical planeaba una manifestación de las agrupaciones unidas para el 26 de marzo, que sería más dura que las protestas de los estudiantes.
11708	Las imágenes son tomadas a través de escáneres y microscopios, instrumentos a través de los cuales se pueden observar avispas y abejas Espero que les haya gustado, si es asi..
11709	En el pueblo de Nalda, la Asociación Colletero decidió hace un par de años que había llegado el momento de volver a la agricultura tradicional, disfrutar con el trabajo del campo y dignificarlo.
11710	Además, la ex Timbiriche muestra un firme y constante optimismo: "A dormir que mañana es otro día lleno de cosas lindas.
11711	Pero Berlín y Londres no se han puesto de acuerdo en la imposición de un impuesto a las transacciones financieras.
11712	Aseguró que en él se marcarán los cambios pues dijo que sino hay equidad de género no hay transformación.
11713	No hace una sola vivienda en Alcorcón.
11714	Ahora, la malograda diva del 'soul' vuelve a estar en boca de todos por la supuesta película que se hará sobre su vida, aunque, eso sí, ésta sería sin sus canciones.
11715	La aeronave, se llegó a elevar tres metros de la tierra y logró volar por 30 metros.
11716	Y eso es lo mas difícil.
11717	Según ha explicado en su alegación, las papeletas introducidas por los diputados serían "nulas" porque "no podría haberse procedido a la elección de un órgano con una vacante —al haberse retirado la papeleta de Josep Martí por causa de incompatibilidad—.
11718	Por encima de cualquier otro lugar, la fortaleza de Gadafi calcinada es ahora el nuevo símbolo de la nueva Libia que se quiere levantar desde las cenizas a las que han quedado reducidas cuatro décadas de despotismo.
11719	Y en el 84 Huntelaar coronó su gran tarde con el quinto del Schalke.
11720	La generación de empleo será básica e imprescindible.
11721	Inolvidables acordes y acompañamientos improvisados por la batería se presentan de nuevo.
11722	Ganar un 28vo. campeonato de la Serie Mundial tendrá que esperar.
11723	Así se ha pasado de una media de 3.2 hace 30 años a 1.2 en la actualidad (la cifra más baja de la UE junto con Italia), y de 25 años a 29 como edad media.
11724	Refirió que de acuerdo con los pronósticos, este año no va a ser muy halagueño y es posible que los daños sean mayores, generando más pobreza y carencia entre los productores agrícolas de Tamaulipas.
11725	"Los pedidos de blindaje de vehículos han crecido un 100% anualmente", dijo Belisario, quien estima que el número de negocios dedicados al blindaje en Venezuela ha crecido en los últimos cinco años, de menos de 10 a más de 40 hoy en día.
11726	Luego habla con el paciente sobre ésos y otros factores y aconseja los cambios de estilo de vida que serían benéficos.
11727	No, llevo la táctica que entiendo que le conviene más para conseguir cosas en una situación difícil a mi sociedad.
11728	Los nacionales llegaron a la final luego de dejar en el camino a los anfitriones guatemaltecos el viernes anterior 2-1.
11729	Villeneuve ha borrado las trazas teatrales en su filme, e incluso ha cambiado la mitad de la trama.
11730	Y se quedó así: cabizbajo, en silencio.
11731	Por su duración, por su exigencia, por los desafíos constantes que proponen los feroces caminos.
11732	De hecho fue fundada en 1933.
11733	Hablamos con mucha gente, y cuando contactamos a Electronic Arts surgió la idea de hacer un nuevo 'Syndicate'''.
11734	3. La Plaza de los Apóstoles de Murcia se convierte en Parque Infantil..
11735	'Tú tienes tal vez una familia completa, y por eso no trabajas', les digo.
11736	XD Bah, es que no sé que poner.
11737	¿Cómo saldrá parada la banca española?
11738	Asimismo, ha considerado que la medida permitirá corregir la falta de formación de algunos jóvenes que intentan acceder al mercado laboral y se encuentran con esta dificultad para conseguir un puesto de trabajo.
11739	El mercado espera los resultados de la productora de aluminio Alcoa para el cuarto trimestre, que abren la temporada de reportes.
11740	Los mercados, hoy, someterán a Italia a un examen que marcará la próxima agenda política.
11741	Es más, le desacreditas, difamas, atribuyéndole un braguetazo.
11742	“Odysseas tenía una voz muy poderosa y original; escribió uno de los grandes poemas que se han escrito en griego demótico, moderno, Canto heroico y fúnebre por el subteniente caído en Albania.
11743	Todo por no pagarles un billete en otra compañía.
11744	La Bolsa de Milán bajaba al inicio de las operaciones un 1,21%.
11745	En varias zonas de Fukushima, Yamagata, Aomori, Iwate y Akita la electricidad se vio interrumpida, mientras la policía y los bomberos recibieron llamados de emergencia por personas heridas, incendios y fugas de gas y agua.
11746	Cuando el arrendatario tenga entre los 18 y los 30 años (antes 35 años) la reducción es del 100%.
11747	En los primeros años de ese periodo relajado, el señor B se apuntó de nuevo a la universidad, colaboró con los negocios de los hijos… “Lo normal”.
11748	Seis personas murieron, y otras 12 resultaron heridas en el ataque.
11749	Ubicación de torres La Superintendencia de Telecomunicaciones habilitó la línea gratuita 800-88 SUTEL (800-88-78835) con el fin de asesorar técnicamente a las municipalidades sobre la instalación de torres de telecomunicaciones.
11750	El alcalde frunció el ceño y pidió que se incluyese la palabra "tranvía".
11751	Los ganadores del concurso serán los 20 primeros desarrolladores que logren que su aplicación sea descargada 100.000 veces.
11752	O si prefieres puedes acudir a cualquier sucursal de BANAMEX USA.
11753	La Audiencia madrileña ha considerado probado que en la madrugada del 24 de mayo de 2008, tras empezar una pelea en los baños de la discoteca PK2 y seguirla en el exterior, Hilario Jesús golpeó a uno de los amigos de la víctima, Bruno.
11754	3. BBK destinará 30 millones de euros a mejorar la competitividad del..
11755	Y cuando analice todo esto yo si supe por quien VOTAR!
11756	El organismo recordó en un comunicado que el destacado artista mexicano fue alumno de reconocidos pintores como Mario Paredes y Alfonso Michel, y que exhibió su obra en diversas partes del país y en el extranjero con numerosas muestras.
11757	Desde el Gobierno aseguran que no hay "ninguna norma que diga que la valoración de un dependiente ha de hacerse exclusivamente en su domicilio.
11758	Nos vamos a un lugar bastante desierto, donde no nos conoce nadie, donde no hay luces, ni tiendas, ni regalos.
11759	Alumnos de la escuela normal de Saucillo y profesores de Ciudad Juárez exigieron justicia para los dos estudiantes de Ayotzinapa ultimados por la policía el lunes pasado en Guerrero.
11760	"Barcelona está, como cualquier ciudad del mundo, preparada para cooperar con los sistemas de seguridad si estos precisan de ayuda y así nos lo comunican".
11761	En cualquier caso, Leonardo negó que una de las exigencias del ex jugador del Manchester United y del Real Madrid fuera la firma de un contrato largo porque "es un jugador inteligente que nunca le ha pedido eso a nadie" porque "eso no existe".
11762	Según dijo, no quería afectar la imagen del instituto.
11763	Miramos por los pobres y el crecimiento de la clase media, y estamos a favor del reparto de la riqueza ¿Tienen más propuestas para el futuro de Egipto?
11764	En marzo, el alza de los precios de los alimentos acumula ocho meses de aumentos consecutivos.
11765	Después de eso no hay nada que usted pueda hacer para mejorar la situación..
11766	Abu Sasi desapareció el pasado 19 de febrero, mientras realizaba un viaje en tren entre las ciudades ucranianas de Járkov y Kiev.
11767	99,9% infalibles Pero además de las tiendas de campaña móviles, existen muchos SCIF permanentes que funcionan como sede para reuniones seguras, en distintas oficinas y embajadas.
11768	"Pero el Parlamento ruso puede ratificar esos documentos mucho más rápido, es decir, en uno o dos meses", afirmó el negociador ruso en la OMC.
11769	“Dada la incertidumbre y la volatilidad de la situación actual, los ciudadanos estadunidenses donde recientes acontecimientos podrían provocar violencia antiestadunidense deberían decididamente limitar sus viajes”, explicó la alerta.
11770	Y si volviera a nacer… pues lo mismo o mejor si se pudiese.
11771	Y ni aún así pudo estabilizar a los bancos, que son insaciables y exigen continuas transferencias de los ingresos de la población hacia sus arcas.
11772	Su papel protagonista en un taquillazo destrozado por la crítica y con guión de la ministra de Cultura, Mentiras y gordas, lo apuntaló como el nuevo ídolo para los hijos de la LOGSE.
11773	"Por la adrenalina que trae la gente para visitar el barrio, los llamamos «safaris».
11774	¿A los dueños de la propiedad dañada?
11775	¿Imagina el lector cómo se toman en Europa las noticias diarias en torno a la guerra contra el crimen organizado?
11776	Al calamar de aguas profundas le cuesta encontrar pareja.
11777	Son ejercicios sencillos, aptos para cualquier edad, que se realizan siempre dentro de los límites propios de cada persona y sin espíritu de competición.
11778	La solución es IPv6, un sistema que, a diferencia del anterior, emplea 128 bits en lugar de 32 y será prácticamente inagotable.
11779	Que los Reyes Magos y Santa Claus no existen aunque algunos se empreñen en hacernos creer lo contrario.
11780	El duro enfrentamiento por elevar el techo de la deuda fue una muestra de la polarización política que se irá acentuando a medida que se avance hacia las elecciones presidenciales de fines de 2012, cuando el demócrata Barack Obama buscará la reelección.
11781	Se especuló también que la chica de 19 años de edad estaba embarazada, lo cual ha sido negado por su madre y por ella misma.
11782	Bryson es uno de los tres presidentes del encuentro, junto con el viceprimer ministro chino Wang Qishan, y el representante de Comercio de EEUU Ron Kirk.
11783	Lo que ha ocurrido está fuera de los parámetros que ya se han visto en la región serrana», declaró Herculano Abrahão, coordinador de Cruz Roja en Teresópolis, uno de los municipios más afectados de la región, donde viven cerca de 700.000 personas.
11784	"Es un privilegio poder contar con esta selección de sus colecciones", dice Gabriele Finaldi, subdirector de conservación del Museo del Prado.
11785	El choque con un conjunto de la liga estadounidense le servirá al Everton como preparación para el arranque de la Premier programado para el 13 de agosto.
11786	Así, lo que podría ser proyecto de nación, se trastoca finalmente en una plataforma electoral negociable.
11787	Los empresarios recibirán 1.000 euros por empresa y 500 euros por cada trabajador que tengan contratado hasta un máximo de 3.000 euros.
11788	Con él huyó también su familia: su esposa, Leila Trabelsi, y algunos de sus hermanos, todos miembros de un clan hacia el que los tunecinos habían volcado su ira en los últimos días de su régimen.
11789	Viaja solo, con pocas pertenencias, y algo de dinero.
11790	"Hubo una preciosa historia entre los dos y luego acabó como acabó", añadió.
11791	Planifiquen su viaje, no dejen que los caguen.
11792	Si hablar como un simio te hace bien, buenísimo.
11793	Consiguió dos títulos del futbol mexicano, ambos con Santos, en los torneos Invierno 96 y Verano 2001, así como también dos campeonatos de goleo en el Invierno 2000 y Verano 2001.
11794	El orden de más oscuro a más claro dependerá de lo osada que seas y por supuesto dependiendo de si es de día o de noche.
11795	Ocupo antitranspirantes en barra solamente y no uso desodorantes de olores muy intensos.
11796	Trabajadores esclavos, sin derechos pero con muchas obligaciones.
11797	R. No he pensado en eso.
11798	Rinde con su escritura clara, homenaje a la claridad de Alfonso Reyes, a la potencia descifradora de Bajtín.
11799	Pero es su propia manera de ser, su naturaleza, la que impide que el planeta tenga un respiro y aspire a algún tipo de recuperación transitable.
11800	Un comunicado de la OTAN dijo que los ataques destrozaron vehículos militares y polvorines, una batería antiaérea de cohetes y una estación de radar dedicada al control del tiro artillero.
11801	Jaime Rolando mencionó al ser presentado en las instalaciones de la AEI, que le avisó una persona que quería que le arreglara un auto, y únicamente les dijo de la ubicación, por lo que fueron por él.
11802	Unos 50 mil argentinos residentes en el extranjero también participaron en la jornada electoral celebrada la víspera.
11803	Fuimos muy honestos con él y aprecia nuestro conocimiento y cuidado a la herencia que nos legó.
11804	Premiaremos a quien explote el potencial de los titulares, fotografías, videos, audios, widgets, banners, la interacción con los lectores y más.
11805	Y después Europa aún más: 4,5% en el FTSE 100 de Gran Bretaña, que cerró a 5.092,23, y 5,8% en el DAX de Alemania, a 5.602,80.
11806	No quiero agrandar esto, pero es muy ofensivo y decepcionante, dijo Evra.
11807	"Son principios que, más allá de los estatutos, son ineludibles e indispensables para todos los que estamos y vayamos a estar en Sortu", ha manifestado.
11808	' Vídeo: Zoe Rodríguez Carmen Posadas no duda al elegir su libro de cabecera, obra que a buen seguro comparte con muchos lectores, aunque quizás por otras razones.
11809	"Déjenlo irse a Cuba, y si algo le pasa, que sea allá".
11810	María Emilia Casas Baamonde La noticia en otros webs Ciertamente esta decisión, en nuestra jerga filosófica jurídica, se calificaría "de equidad" o ejemplo de la justicia del caso concreto.
11811	De acuerdo con Emilio Sacristán Roy, Presidente de la Asociación Mexicana de Ferrocarriles (AMF), las principales empresas ferroviarias invertirán entre 350 y 400 millones de dólares anuales para infraestructura y adquisiciones de nuevos equipos.
11812	La mano de salida muy baja.
11813	¡No digamos, pues, para los que empiezan!
11814	Dicho programa reforzará la supervisión de 440 centrales nucleares en el mundo, aunque no contiene medidas de obligado cumplimiento, como reclamaban algunos Estados.
11815	Por ahora, según Arce, el mayor dilema que enfrentan es decidir si el café se preparará de manera tradicional, o utilizando un sistema de tuberías para que llegue hasta la taza.
11816	Rafael Blasco ha recordado el "importante esfuerzo presupuestario" realizado hasta ahora por el Consell en políticas sociales, materias que reciben el 83 por ciento de las inversiones de la Generalitat.
11817	¡Mentira!: la verdad es que sin importar quién pierda o quién gane, el cura siempre ganará, y en metálico.
11818	Según la psicóloga en Terapia breve estratégica, Maribel Martínez, todos sufrimos en un primer momento la misma reacción psico-fisiológica.
11819	De esa manera el público se vuelve cómplice del proceso.
11820	El Grupo mantiene una buena calidad de su cartera al cierre del trimestre, al mostrar un 2.4% de Índice de Cartera Vencida, nivel similar al del trimestre anterior, consolidándose como uno de los más bajos del sistema financiero.
11821	La misión árabe es la primera intervención internacional relevante en el conflicto sirio, una campaña represiva contra los manifestantes que piden el fin de los 41 años del régimen de la familia del presidente Bashar al-Assad.
11822	La campeona mundial aún pasó más fatigas, ridiculizada a ratos, y no sólo porque el césped se levantase a cada zancada.
11823	3. Berlusconi se somete a pruebas médicas tras sufrir una caída en el..
11824	Según Corrales, él quiere que la gente vibre, como cuando la banda The Ramones lo hacía en el mítico club CBGB ubicado en Nueva York.
11825	Las fuerzas de seguridad se movilizaron para poner fin a las protestas y desplegaron a policías en la plaza, que fue el epicentro de la revuelta popular que derrocó a Mubarak.
11826	A su juicio, su "inmovilismo" se ha roto a consecuencia de la "presión sindical".
11827	CAROLINA DEL NORTE: — En el condado de Nash, un hombre murió el sábado debido a que le cayó una rama de árbol afuera de su casa durante los ventarrones a causa de las bandas externas de Irene.
11828	Y en la que avanzó el pasado 14 de marzo tras la venta de otro 3,83 % a varios inversores liderados por Lazard y el anuncio de la OPV.
11829	Los comicios para elegir la Asamblea del Pueblo (Cámara Baja), que se celebran en tres fases y se prolongarán hasta el próximo enero, son los primeros desde la renuncia de Hosni Mubarak el pasado febrero.
11830	Tampoco se sabe la forma en que se eliminará un millón de puestos de trabajo sobrantes y se realizarán los despidos masivos, pospuestos pero no eliminados del plan.
11831	Hace poco presentó la película con ocasión del Festival de Cine Frances en Berlín.
11832	Yo con lo que tenia en el N95 estaba sobrado de aplicaciones y este bicho seria una nave espacial pero evidentemente no le estan dando la bola necesaria y sale mucha guita para andar haciendo experimentos.
11833	En 2009, el 12% de los mexicanos se conectaba a internet través de su celular y el 10% poseía un teléfono inteligente, pero todavía no existían las tabletas.
11834	Queda por definir también el reparto de poder entre Evaristo del Canto, presidente de Caja España-Duero, que trata de hacer valer el tamaño que aporta, y Braulio Medel, que dirige la caja más solvente, algo más relevante en estos tiempos.
11835	Búsquedas a esta nota: Nadie a llegado a esta página por un buscador, todavía!
11836	No creo que vayais a ser más de los 150 disfrazados de la noche de los goya.
11837	Una peregrina cristiana vestida de Santa Claus visita la Iglesia de la Natividad en la ciudad cisjordana de Belén.
11838	Soldados rusos desfilan en Moscú el 9 de mayo.
11839	Se basa en unas balizas que detectan el paso del tranvía, así como su velocidad.
11840	Al llegar el final del encuentro, hubo descontento por parte del público, pues en teoría, Dominicana no era un rival que tendría que haber complicado tanto a la selección nacional.
11841	La película de drama y acción se estrenará el próximo 30 de septiembre de este año en México, protagonizada por Mori, Fernando Luján, Alejandro Calva, Héctor Arredondo y Alejandra Barros.
11842	Las demandas de otros pueblos se refieren a aspectos como la carestía, el autoritarismo y la corrupción.
11843	Viernes 4 Marzo 2011 Al menos dos personas muertas dejó una avalancha de piedras, palos y lodo en el municipio de Angostura de California, Santander.
11844	Asimismo, se logró liberar al joven, razón por la que el detenido quedó a disposición del agente del Ministerio Público, quien lo consignó por el delito de secuestro agravado.
11845	Lo que hay que abaratar es la contratación”, zanjó.
11846	Porque si le echo algo lo paguen.
11847	También fue recaudador de la campaña electoral de Cristina Kirchner en 2007.
11848	Tras la reforma legal de hace un año, se puede solventar en cuatro meses, según Elena López Bonet, abogado del departamento jurídico de la organización especializada en alquileres Provivienda.
11849	Luego de sacudir al IFE por su renuncia a la presidencia del Comité de Radio y Televisión, el consejero Francisco Javier Guerrero viajó a Gran Bretaña para atender el tema del voto de mexicanos residentes en el extranjero.
11850	Eso no fue más nada”.
11851	Daniel López explica que el perfil de la residencia es diferente, la mayoría son españoles, hay pocas mujeres y la media de edad oscila entre 50 y 55 años.
11852	"Creció en cuanto a la cantidad de personas que trabajan en el mercado, en facturación, y también en el alcance de los desarrollos, que hoy compiten en el nivel global", detalla Uribe.
11853	Compara y ahorra en el seguro de tu coche con Seguros.es ¿Necesitas formación?
11854	Es el mismo caso en Resistance 3: Joseph Capelli no sólo debe detener o mantener a raya la amenaza Chimera, sino que debe hacerlo porque su familia está en riesgo.
11855	Bajo su reinado se ha impuesto en Italia la cultura del velinismo, de las chicas que buscan prosperar a toda costa, en la televisión y en la publicidad, explotando sus encantos naturales.
11856	CRISIS GRECIA Grecia negocia hoy con la UE y el FMI nuevas ayudas a cambio de austeridad Atenas (EFE).
11857	Tomando como referencia los datos del años pasado, unos 165.000 bachilleres se someterán a los exámenes en toda España (200.000, si se tienen en cuenta la convocatoria extraordinaria).
11858	Lo que le hace falta es confiar un poco más en sí mismo e intentar tener una forma física muy buena para poder jugar bien..
11859	Una rubia muy atractiva a la que le gustaba divertirse de joven, Eleanor Mondale generó abundantes rumores.
11860	El número ''72'', sostiene, aparece en la Cábala, una corriente mística judía, y en el cristianismo.
11861	El declive de la industria nos ha puesto en la situación de editar 300 copias de un elepé con portadas hechas a mano.
11862	Aunque el iPhone no tiene la función inherente de NFC, gracias a que existen dispositivos como los creados por Device Fidelity y que son usados por Visa, podría convertirse en una billetera portátil.
11863	En esa conjunción extática, la imagen ha abolido el tiempo y, con él, el pensamiento conceptual; pues en "la otra cara del tiempo" sólo hay silencio.
11864	Aunque, es de destacar que en las elecciones generales de 2008, IU sólo consiguió 22.512 votos, un 2,94 por ciento de los datos, mientras que UPyD obtuvo 7.172 votos (0,94 por ciento).
11865	Un libro, de más de 600 páginas, que se lee como una novela, y en el que el lector se encontrará en vez de con sangre y pistolas, con un material humano excepcional sobre la vida de los Bonano.
11866	Por eso debemos armonizar las políticas, sobre todo las fiscales, con las de nuestro entorno", ha destacado.
11867	Un clásico Charles McGrath afirmaba en The New York Times que el único secreto de la longevidad (con trazos de inmortalidad) de la novela de Bronte es su condición de clásico.
11868	Muchos de ellos deberían ser juzgados.
11869	Cobb (Kentucky) fue reclutado en la segunda ronda del Draft 2011 por Green Bay; es un ex quarterback, enlistado como receptor y que ahora regresa patadas.
11870	Todas ellas son una plataforma donde el gobiernillo de turno es el Superstar.
11871	Sin embargo, sigue sin tolerar la exportación ni la entrada de materiales de construcción y otros productos que considera pueden tener un doble uso y ser empleados por las milicias palestinas para atacar su territorio.
11872	La versión de 16 gigas costará 499 dólares en EEUU y la de 32 valdrá 599 dólares, los mismos precios que el iPad.
11873	Los grupos tácticos del presidente Ouattara representan unos 2.000 hombres, agregó Longuet.
11874	Es lo mejor que he hecho en mi vida", cuenta Laura, una de las blogueras.
11875	No hay mas que hablarar.
11876	Es por eso que debemos comernos los unos a los otros en la Tierra para obtener la energía que necesitamos.
11877	Cinco crímenes perpetuados en Whitechapel hacia 1888, que hoy, por el escaso número de víctimas hubiesen ocupado pocas líneas en los diarios, en su momento revolucionaron Londres y el mundo entero.
11878	Creo que es útil para que los jóvenes puedan aprender.
11879	Pero van a ganar las elecciones, a pesar de sus pesos muertos.
11880	Fue donada por la familia Erazo, antigua propietaria de la histórica estancia de Malloco, que tuvo sus orígenes en 1598.
11881	Núcleos de revitalización La propuesta municipal propone la creación de cuatro núcleos de revitalización, dos en cada barrio, donde se concentrará la mayor intensidad de la intervención.
11882	Quienes viajen por el sitio deben tomar rutas alternas.
11883	Y es ese campo precisamente el que hace que las partículas que atraviesan el campo tengan masa.
11884	"Asumimos que si no hay recursos no se pueda hacer, pero queremos que algún organismo competente certifique cuántos años más puede estar en funcionamiento el actual centro", expuso Maria Àngels González, portavoz de la junta de personal y delegada de CC.
11885	Por lo mismo, podría decirse que el aparato de Rayos X más antiguo que se conserva es el de Russell Reynolds, quien lo construyó en 1896 y lo donó al Museo de Ciencias de Londres.
11886	NTX/IPB/RBR Aún no hay comentarios Publicar un comentario Entra para publicar un comentario, o regístrate para obtener una cuenta gratis.
11887	Socio de la Biblioteca Municipal "desde el primer día", en el año 1979, "todos los días los paso aquí, es mi única distracción, de momento", ha manifestado.
11888	Al percibir que su hermano no reaccionaba, decidió llamar al servicio de emergencia.
11889	La media de edad de los protagonistas era de 25 años y un 95% eran mujeres.
11890	El jugador aseguró que desconoce las negociaciones que dirigen su agente y su padre.
11891	"Hemos observado que el hacer ejercicio durante la jornada laboral incrementa el bienestar de las personas involucradas, lo cual se ve reflejado en su trabajo", señaló.
11892	Además, para Moscú es importante que la OTAN dé garantías reales de que ese sistema de defensa no apuntará a Rusia.
11893	En 1992, González ganó el fajín ligero del Consejo Mundial de Boxeo.
11894	Para calcular el costo de un equipo se suman los componentes que usa y las horas hombre que requerirá su producción.
11895	"Renunciamos a todo tipo de radicalismo", dijo desde el estrado en la calle 42 el imán Feisal Abdul Rauf, al frente de la Asociación Americana para el Avance Musulmán (ASMA) y líder espiritual de la mezquita junto a la 'zona cero'.
11896	En Malasia, el parqué de Kuala Lumpur recobró 6.03 posiciones o 0.40%, y el índice KLCI alcanzó la cota mil 523.69 enteros.
11897	Cuando se ilumina queda transparente, ofreciendo una experiencia a cielo abierto aún en clima frío.
11898	Siempre dije que mis socios en la FIFA son las asociaciones, que son las que me eligen", destacó.
11899	El precio al cierre del 27 de mayo fue 35,30 soles, $ 23.392,77.
11900	No mezclemos churras con merinas.
11901	En la arena, en el césped, sobre las cuestas o en la cancha de Kimberley, lo mismo da, Almeyda cumple con las exigencias como los peladitos (o rapaditos bautizados) que se acaban de sumar al plantel.
11902	En junio de 2010 la caída del entonces primer ministro, Yukio Hatoyama, y del secretario general del PD, Ichiro Ozawa, lo posicionaron como el sucesor al frente del Gobierno, que asumió el día 8 de ese mismo mes.
11903	Deineka, el pintor de la utopía soviética La Fundación Juan March acoge una retrospectiva de la principal figura del realismo socialista Aleksandr Deineka tenía 18 años cuando la revolución soviética sorprendió al mundo.
11904	”, dijo Charlene a Alberto cuando el periodista francés Patrick Poivre d'Arvor le preguntó que para cuándo un heredero.
11905	Los dominios con nombres de países son muy cotizados, puesto que podrían aumentar el tráfico de una Web en forma considerable.
11906	Y ahí es donde algo falla con Marte, que debería haber crecido hasta tener un tamaño parecido al de nuestro planeta, pero no es ni una décima parte.
11907	Y es que el récord de desahucios es consecuencia del récord que alcanzaron las ejecuciones hipotecarias tanto en 2009 como en 2010.
11908	Passos ya había adelantado que sería el "más duro".
11909	De Aguilar, que ha apuntado que las cuentas de Fycma de 2010 aún no se han dado a conocer al consejo de administración, ha manifestado que la actividad congresual ha compensado a la ferial.
11910	Los 13 vuelos de partida suspendidos el domingo fueron de vuelos regionales de United Express, indicó Trevino.
11911	Además de una fotografía en ropa interior, Fox también posó con jeans de la firma italiana.
11912	En la grabación, el joven de 34 años, y uno de los convocantes de la manifestación, increpa a la clase política belga y le pregunta si no "tiene vergüenza" por dejar al país sin gobierno desde hace siete meses.
11913	Pero uno sabe que puede ocurrir".
11914	Dos meses después, el gobernador Guillermo Padrés inauguró los trabajos de construcción, que trasvasará anualmente 75 millones de metros cúbicos de agua desde el Sur de la entidad a la capital sonorense.
11915	"La prohibición de recalificar terrenos forestales incendiados es una conquista histórica del movimiento ecologista que de esta manera se ve preservada del ataque de las instituciones de Castilla y León.
11916	No vuelve inmediatamente a Barcelona.
11917	Hay poca ayuda a las traducciones y los créditos que da al ICIC a la edición no son comparables a los que dan al teatro o al cine.
11918	Esa promoción de anuncitos acá y anuncitos allá no sirve para la productividad de Nuevo León.
11919	Los bonos globales de Venezuela con vencimiento en el 2027 cayeron un 1,5 por ciento, a 75,125 por ciento.
11920	Salgado argumentó que para retirar la compensación estatal a las comunidades que no cobren el impuesto sería necesario reformar la Ley de Financiación de las Comunidades Autónomas, algo que no es posible cuando está a punto de finalizar la legislatura.
11921	Dirige junto a Elías Campo el proyecto español para la secuenciación del genoma de la leucemia linfática crónica.
11922	Amparo Baró, una de esas primerísimas actrices con que cuenta el teatro español, llevaba doce años retirada de los escenarios: "Tenía ganas de algo grande, no tardé ni un día en decidirme por este proyecto, con Machi a mi lado y ese texto".
11923	La visualización 3D sin gafas puede, además, combinarse con la interacción y la captación de la imagen y la forma 3D de las personas presentes, por lo cual se crean aplicaciones de Realidad Aumentada.
11924	Con Danna Paola y Bryan Amadeus como anfitriones, además de la participación de Diego Alfaro y Gabo Ramos, ambos VJs de MTV, la gala aspira a posicionarse como uno de los eventos para niños más importantes en el país.
11925	Y no siempre la primera que llega es la mayor, sino que a veces es la quinta o la sexta.
11926	Pardillos ha apuntado que muchos de estos docentes no tienen contrato a tiempo completo, sino de dos tercios o media jornada.
11927	Al menos, así se desprende de un informe elaborado por Promusicae, asociación integrada por productores españoles de música.
11928	Puede que alguno tache mi comentario de hipócrita pero considero que cuando se tienen hijos, y se hace gala de amor maternal como hace Ana, se debe de pensar en el posible daño que se le hace a esos hijos que al final serán los que nos juzgarán.
11929	"La revolución ha ganado y la mejor prueba fue la presencia de un millón de personas durante la oración del Aid (por el final del ramadán) en la Plaza" de los Mártires en Trípoli el miércoles, agregó.
11930	Una vez fichado, las huellas dactilares del arrestado son cotejadas con bases de datos de violaciones migratorias del Departamento de Seguridad Nacional y de antecedentes penales del FBI.
11931	3. Japón cree "muy serio" el hallazgo de plutonio en el suelo de la..
11932	¿Qué supondría la salida de Grecia en el futuro del euro?
11933	Y dejaba fuera al Ajax en una carambola histórica tras firmar el Lyon una goleada inesperada.
11934	Empezó en marzo, y cursó una media de diez horas casi diarias.
11935	Tal vez en otra ocasión, y llamando a otros, podamos intercambiar ideas y sentimientos (que no de otra cosa son los hechos que animan estas reflexiones), sobre este asunto.
11936	El juicio a los Mubarak se reanudará el 15 de agosto.
11937	Quedando libre ahora se usará para telefonía móvil.
11938	El suizo se calificó al partido por el título de Dubai ante Djokovic (Foto: Reuters ) Roger Federer y Novak Djokovic se enfrentarán en la final del torneo de Dubai tras superar el viernes sus respectivos duelos por las semifinales.
11939	UE CRISIS Barroso descarta que la crisis lleve a la UE a una introspección interminable Sídney (Australia) (EFE).
11940	Voz y voto en la gestión de el prat Mas también ha abordado el tema "prioritario" de los aeropuertos, sobre el que ha explicado que el Gobierno catalán mantiene una postura "tan sencilla como difícil de conseguir".
11941	Esos seis países expresaron su deseo de mantener la producción y la cuotas.
11942	De acuerdo a su propia confesión, el noruego de 32 años pasó años planeando el ataque.
11943	Lillo reveló que existen pláticas desde noviembre pasado, pero aseguró que no han entrado en detalles sobre ningún aspecto de la negociación, incluido el económico.
11944	Tampoco lo pretende.
11945	"Hay una necesidad urgente por restaurar el orden en todo el país", dijo Choi a los periodistas el jueves.
11946	Vivió de su trabajo y eso fue lo que nos enseñó.
11947	"Quisimos legalizar la marihuana pero sólo conseguimos validar su uso medicinal, nos declaramos defensores de los gays pero no pudimos aprobar el matrimonio homosexual.
11948	"Sus elevados niveles de desempleo y subempleo castigarán a los jóvenes al menos por otra década", dijo Sum.
11949	Buscar en elmundo.es 1. Elecciones Generales 5. Duran i Lleida El PSOE pierde cinco diputados con respecto a 2008 El PP casi dobla al PSOE en Madrid Simpatizantes del PP celebran la victoria en la sede del partido.
11950	Y como al viejo Terencio, nada de lo que es humano le podía ser ajeno.
11951	Churince ya murió, sus bacterias lograron sobrevivir mucho tiempo con secretos guardados que no conocemos, pero ya no existen.
11952	En "Boleto al paraíso", una chica de pueblo huye de su casa ante el acoso sexual de su padre y en su fuga se encuentra con un grupo de jóvenes que van rumbo a La Habana, donde la desesperación los lleva a tomar una decisión sorpresiva.
11953	Cómo los ricos y poderosos dan forma al mundo, de Deyan Sudjic.
11954	Ahora vuelve a juicio por su presunta relación en cuatro atentados ocurridos en 1982 y 1983 que dejaron 11 muertos y más de 200 heridos.
11955	En la zona del parque natural de Azkorri, cerca de la localidad de Zegama, estaba el más importante de los tres zulos descubiertos, con una cantidad aproximada de 250 kilos de nitrato amónico almacenado en bidones.
11956	El Barça conquista su cuarta Champions League en Wembley Los jugadores del Barcelona celebran con la Copa su victoria en la Champions League.
11957	En su primera reacción tras el bombardeo del miércoles, el jefe del gobierno de Turquía, Recep Tayyip Erdogan, criticó hoy a la prensa por haber presentado al Estado y al gobierno de Turquía como responsables de la matanza.
11958	"Es indigno para el pueblo", ha insistido.
11959	Todo lo demás en enriquecer a los chupócteros titiriteros con el sudor de los currantes.
11960	Con el cambio, tendrá tres horas más de diferencia con Australia y una más que Nueva Zelanda.
11961	La misma energía emplea para hablar del lado menos conocido de la multinacional: los proyectos de ayuda humanitaria que organiza la oficina de National Geographic de Nueva Delhi.
11962	Si es confirmado por el Senado, Olsen se convertirá en director de una agencia creada a raíz de los atentados del 11 de septiembre como centro de análisis e intercambio de información sobre amenazas terroristas.
11963	"Japón debe servir como experiencia, debemos extraer conclusiones, pero conclusiones medidas, conclusiones científicamente avaladas, y eso es lo que debe sostener las decisiones políticas al respecto", ha manifestado.
11964	Recuerda que el mapa es interactivo: puedes desplazarte por él pulsando sobre la imagen y arrastrándola.
11965	Brasil es uno de esos casos.
11966	Todo el mundo puede ver en Facebook lo que tiran, lo que mezclan, lo que no reciclan.
11967	TranslateIt! para Mac es el diccionario multilingüe que le permite buscar palabras sobre la marcha!
11968	Izazola Licea informó que se iniciará con la adquisición de 400 mil condones femeninos que se distribuirán en forma inmediata este año y en la medida de lo posible se incrementarán.
11969	En la nueva película, Brad Pitt interpreta al gerente general de los Atléticos, Billy Beane, e incorpora algunos de sus hábitos, incluyendo masticar tabaco.
11970	Su llamado a juicio coincidió en ese momento con la condena al ex congresista Dixon Ferney Tapasco, por parapolítica, y la captura en marzo de 2010 de su padre Ferney Tapasco González, al que investigan también por sus posibles nexos con las Auc.
11971	También dará un discurso público en el Ministerio de Relaciones Exteriores.
11972	Abas llegó el lunes por la noche a Ammán para partir a Estrasburgo, donde asiste a la Asamblea Parlamentaria del Consejo de Europa (APCE), indicó una fuente oficial palestina.
11973	La exposición concluye con dos obras de Pablo Picasso, el más moderno de los artistas representados, quien, como Ribera, aunque vivió fuera de España "nunca perdió su identidad española", según Veliz-Bomford.
11974	El jefe de las Naciones Unidas dijo que en esa reunión presentará un estudio amplio de la ONU sobre las consecuencias del accidente nuclear de Fukushima.
11975	La Ordenanza Municipal para la Garantía de la Convivencia y la Protección del Espacio Urbano impide esta práctica, que sanciona con multa de 167 euros, como han indicado en un comunicado desde la Policía Local.
11976	Reconoció que el problema es que poner tres policías en cada colonia, no resuelve la problemática, ya que éstos necesitan el equipamiento para ser más efectivos.
11977	Cordero consideró una ventaja en su partido que haya tres aspirantes a la candidatura presidencial porque "los candidatos de unidad son de otros tiempos y de otros partidos".
11978	Es necesario un acuerdo y una reforma.
11979	Rebekah Brooks, hasta ahora consejera delegada de News International, dimite a raíz del escándalo de las escuchas ilegales practicadas por el tabloide News of the World cuando era su directora.
11980	"En urgencias del Hospital Insular nos dijeron que tenía los riñones parados y que necesitaba una transfusión de plaquetas, pero al no encontrarle una vía por la que realizarla, le subieron a planta", asegura Susan.
11981	En su fachada luce el color rojo del espray que le impide aproximarse a ella.
11982	En febrero, el número de pensiones contributivas de la Seguridad Social alcanzó la cifra de 8.752.625, lo que representa un crecimiento del 1,6 por ciento respecto al mismo mes del año anterior.
11983	En el escenario se vieron en varias ocasiones mariposas tanto en las pantallas como en los reflectores.
11984	No sabemos qué habrá comprado el jugador del “Team”, pero sí llegó con dos bolsas de buena ropa.
11985	Jordi Hereu (PSC) reivindicó uno de sus logros más positivos: el Ayuntamiento es solvente, lo que le permite invertir y la ciudad tiene una de las tasas más altas de emprendedores.
11986	Según The Angeles Times, los Oscar generan cerca de 7.000 empleos en servicios relacionados con fiestas y publicidad.
11987	La familia de Borka T. fue abordada por la policía la madrugada del 7 de diciembre en su casa de la localidad de Mayen, un pueblo cercano a Coblenza, en la región de Renania Palatinado.
11988	Las correas de transmisión laterales, para arriba o hacia debajo de los distintos grupos sociales se han atascado.
11989	"Hago un papel un poco de fulana", bromeó la cantante.
11990	El día que salgan a la luz todas sus tropelías vamos a flipar..
11991	Y escribí lo que iba viendo y lo que iba ocurriendo".
11992	Si lo recuerdan, Chrome empezó a integrar Flash, de modo que la actualización se realizará automáticamente para sus usuarios.
11993	Irán, que respaldó el levantamiento de la población libia contra Gadafi sin reconocer formalmente al CNT, saludó la "victoria del pueblo musulmán libio" y dijo esperar la instauración de una "democracia religiosa" en Libia.
11994	Los presos fueron trasladados a aislamiento y en ningún momento, preguntados por qué llevaron a cabo la agresión, explicaron las razones de su agresión.
11995	En medio de brownies, scones, y te de varietales las perifolladas militantes top de Elisa Carrió asentían con la cabeza cada uno de sus conceptos.
11996	El 10 junio 2009, la familia de Silvia, representada por la Asociación el Defensor del Paciente, presentó una reclamación de responsabilidad patrimonial contra el Sermas.
11997	La averiguación previa contra Vallejo, a la que tuvo acceso este diario, contiene la publicación de EL UNIVERSAL en que se aprecian fotos del priista dando dinero, en un acto proselitista, a posibles electores.
11998	La página contaba con secciones para destacar las acciones del PRI a favor de jóvenes, adultos y adultos mayores.
11999	Caja 3 Voleibol Teruel quedó aturdido y los numerosos cambios que Oscar Novillo fue introduciendo poco a poco en la rotación de su equipo no obtuvieron recompensa.
12000	Nunca ha habido problemas: están todos en el trastero.
12001	¿Qué puedo hacer yo?
12002	Y sea quien fuere el primero que llegara a descubrir la piedra filosofal, al mismo instante se hará francmasón.
12003	No hay nadie en Somalia.
12004	"Me duele muchísimo como ciudadano y como miembro de la Corporación municipal", añade.
12005	Los dos pesopesados descansan varios días antes de emprender el lunes el hexagonal, en que se definen los cuatro boletos al Mundial Sub20 de Colombia de este año y los dos pasajes al fútbol de los Juegos Olímpicos de 2012.
12006	Es un rol muy difícil de cumplir.
12007	5 de 13 en Tecnología anterior siguiente FourSquare habla castellano La red social de posicionamiento lanza su servicio en cinco idiomas FourSquare nació en marzo de 2009 como un servicio de localización que se conectaba con redes sociales.
12008	‘Creo que la elección del martes dio una sensación, esperanzadora, de que algunos republicanos que toman posturas extremas y que no responden a las necesidades inmediatas de la gente ahora, terminarán teniendo consecuencias’.
12009	Llegó la hora de leer las confesiones de Alejandro Chabán.
12010	Si sale con el mismo precio que el iphone..
12011	Pero fue Charles Kennard quien la llamó Ouija.
12012	Comparando el plasma del RHIC y el del LHC, los científicos esperan aprender mejor cómo se comporta y porqué al enfriarse la sustancia cambia.
12013	Él ha sido un genio sin parangón", dijo Tiger Woods.
12014	Además de producir chocolate 3D, el equipo de Hao quiere ir más allá: llevar su impresora al ciberespacio.
12015	Diría que no deja un legado literario importante, a diferencia de lo que ocurrirá con el mismo Goytisolo".
12016	El gobierno de Obama y las organizaciones y grupos que demandaron la ley de Alabama alegan que la HB 56 pone en riesgo los derechos civiles.
12017	No dijo que sea justo lo de las patentes, pero al menos Google, sus patentes son realistas.
12018	Desde hace 10 días, el tránsito vehicular sobre el Eje 1 Poniente Bucareli se encuentra obstaculizado por un campamento que integrantes del Movimiento Antorcha Campesina instalaron en inmediaciones de la Secretaría de Gobernación.
12019	Las … TRIPOLI (Reuters) - La esposa de Muammar Gaddafi y otros miembros de su familia se refugiaron el lunes en Argelia, aunque el paradero del líder continuaba siendo un misterio una semana después de que los rebeldes lo derrocaran.
12020	Muchas personas se dan cita en el templo de el Santo Milagroso, sobre todo los domingos, cuando el Padre Gerardo Charles celebra la misa con niños a las 10:00 de la mañana, y también durante la misa de los enfermos.
12021	Sin embargo, los felinos cometieron un error en un cobro de tiro libre al m.50 y el 'Venado' Medina aprovechó para enfilar rumbo a la portería de Saucedo, por lo que Juninho tuvo que derribarlo en las afueras del área, por lo que se ganó la tarjeta roja.
12022	Las responsabilidades, como las que ha tenido que asumir España, implican esfuerzos y sacrificios.
12023	Los servicios de Emergencias lograron sacar con éxito a la criatura, que a los pocos minutos entró en parada cardiorrespiratoria.
12024	El agua proviene de las piscinas donde se almacena el combustible residual de los reactores uno y dos, así como en otras partes de la planta nuclear, según el personal de la empresa.
12025	Se mezcla bien hasta hacerse una pasta.
12026	"Deberíamos poner plata para poder traerlo", agregó el talentoso enlace, quien fue compañero de Tevez en Boca y en la selección argentina.
12027	En Túnez los jóvenes empezaron a movilizarse mediante sus celulares y sus redes en Internet, pero no comprendieron que debían luchar por la caída de Ben Alí sino cuando el rapero Ben Amor, desde un video en Youtube, los llamó a rebelarse.
12028	Y ofrece a Rajoy seguir colaborando en este aspecto. 16.34 h "¿Un bachillerato a tres años?
12029	“Fueron alrededor de cuarenta unidades a las que se les retiro (el polarizado) de las del municipio, nosotros estimábamos que unas ciento cincuenta lo tuvieran, algunas lo hicieron por su cuenta, ese es el dato que me pasan”, señaló.
12030	Salvo que ocurra algo imprevisto, Madrid y Barça volverán a encontrarse en competición europea por primera vez desde 2002.
12031	Y sin solución de continuidad, la industria del entretenimiento, usina de alienaciones globales.
12032	CC OO, CSIF, ANPE y STEG se desvincularon de la consulta: consideran que ya quedó claro ese rechazo con el "respaldo masivo" a las movilizaciones.
12033	Mucho más cuando el niño es guapo a rabiar.
12034	"En el agua, en el núcleo de agua más insignificante usted tiene cantidad, miles de distintas especies".
12035	'Saivox': así es el 'fino oído' de la Guardia Civil para desenmascarar a delincuentes por su voz La Guardia Civil en una imagen de archivo.
12036	También en eso hay enseñanzas.
12037	Según un informe de la Defensoría de los Habitantes, el 71 por ciento de los patronos del sector privado morosos se encuentran inactivos, por lo que la institución no tiene cómo obligarles a pagar.
12038	La nave rusa Soyuz TMA-22 despega rumbo a la EEI con tres astronautas a bordo Los tripulantes de la nave Soyuz, antes de partir hacia la EEI.
12039	Así lo subrayó Ricardo Aguilar Castillo, presidente del PRI en la entidad, quien agregó que "el PRI tiene que estar preparado para competir, si es que se juntan o no se juntan, o en lo individual el PAN o el PRD".
12040	"Los neoyorquinos son mejores a la hora de aislar los problemas.
12041	Y el PP se ha limitado a constatar, partiendo exquisitamente del acatamiento y el respeto, que esta es una mala noticia, como se atrevió a decir algún portavoz socialista días antes.
12042	Según la Consejería de Hacienda, el sueldo de Granados fue en realidad de 105.317 euros.
12043	"Es mi deseo ofrecer consuelo, bondad y compasión a todos los inmigrantes que están sufriendo, especialmente en esta época del año", añadió.
12044	Así resume el director Everardo Gout su postura ante la violencia que azota su país y que hoy tomó las pantallas del Festival Internacional de Cine de Cannes con Días de gracia, que concursa por el premio Cámara de Oro.
12045	La conversación empieza aquí, ese es nuestro lema.
12046	"En el año de la Copa (del Mundo), sin embargo, la figura del mundial prácticamente garantiza la elección del mejor del mundo".
12047	DIOS lo tenga ne su gloria.
12048	Así como Niurka Marcos, quien es un huracán de sensualidad que no puede esconder al igual que su belleza.
12049	Es por ello por lo que los manifestantes pedirán la derogación de este decreto.
12050	•El minimapa mejorado muestra los pasos de vuestros campeones.
12051	Isner, que deja a Andy Roddick como único superviviente del tenis de Estados Unidos, acumuló veintiséis.
12052	Vázquez asegura que Venezuela probablemente tiene los índices de donación voluntaria más bajos de América Latina.
12053	"No es necesario hacer trabajos de "focus group" en todo el país a un costo de 100.000 dólares.
12054	Los chicos, especialmente los veteranos, no parecían poder sacarse de encima el porte de macho arrogante cool de los toreros del Hola!
12055	Innsbruck 1976 Con un diseño parecido al de Munich, la antorcha incorporó los anillos olímpicos en su parte superior.
12056	Exhumados en Siria hace un siglo, se exhiben las estatuas de piedra y basalto de 3.000 años de antigüedad.
12057	El alcalde, José Luis Guerrero, se ha hecho cargo de la Policía municipal mientras encuentran a la persona que sustituya a Valles.
12058	Hoy se produce una de esas citas.
12059	Los labios resecos son un problema que no sólo se dan por las temperaturas extremadamente frías sino también en el verano.
12060	El cambio más grande entre generaciones no está en su hardware, si no en la forma y en la delgadez de la tablet, que ya no llega al centímetro de espesor.
12061	Expresados en términos nominales (sin corregir la inflación) estaríamos hablando de 115,6 dólares en 2020 y de 162,6 dólares en 2035.
12062	La dinámica del proceso de estabilización financiera tiene que ver con la oportunidad de los ajustes.
12063	La selección comenzará a entrenar el martes en el sur de Florida para el juego del sábado por la noche contra Honduras.
12064	"Queremos verlos ante la justicia, por lo que esto no es negociable", dijo a Reuters Abdel Hameed Ghoga, funcionario del Consejo Nacional.
12065	No hay más ciego que el que no quiere ver.
12066	Andreu Casadevall, que ha tenido otras ofertas importantes durante las últimas semanas, ha dado el sí en 48 horas, zanjando de esta forma los rumores que le colocaban en otros clubes en las últimas fechas, incluso antes de finalizar la presente temporada.
12067	Quiero programar ya.
12068	"No es el momento de pensar en volver.
12069	La comisión de Árbitros de la Conmebol deberá comprometerse a tener un plantel de árbitros acorde a la importancia que tienen nuestros torneos, tanto en calidad como en cantidad.
12070	Y algunos compran piezas usadas porque quieren reciclar y ahorrar la energía necesaria para fabricar piezas nuevas.
12071	3. Nueva Rumasa aclara a la juez la identidad de los dueños de sus..
12072	Los goles de Roc Oliva y Juan Fernández no hacían prever la debacle del segundo tiempo.
12073	Un día después de quedar cuarto en los 100 metros libres, otra disciplina donde Cielo defendía el título, el astro brasileño quedó con un tiempo de 21 segundos y 79 centésimas, el segundo mejor de las semifinales, sólo superado por los 21.76 de Fratus.
12074	Le ruego que comprenda nuestra situación tan espinosa a la que nos estamos enfrentando este año", concluye Ogura.
12075	A Apple no le apetece meter Flash, controla lo que hay en TU teléfono, TU Ipad y dentro de poco hasta en el ordenador.
12076	Además, el comunicado hace un llamamiento a todos los militares a incorporarse inmediatamente a sus unidades para cumplir con su deber de defender el pueblo y la unidad del país.
12077	Ella asistía para enterarse de los cambios que se producen en coreografías y las incidencias del programa, pero no participaba en juegos ni actividades que la expusieran.
12078	Bajo las órdenes del realizador, Xavier Durringer, el actor Denis Podalydes encarna a un Sarkozy sin piedad con sus enemigos.
12079	Y de acuerdo con ellos, los militares también pueden ser juzgados y condenados por tribunales internacionales.
12080	En la época del imperio romano, la gente no tenía baños en su casa, por lo que se dirigían a los baños públicos, que no sólo servían para asearse, sino como lugares de reunión, para hacer ejercicio, recibir masajes, o simplemente charlar con los amigos.
12081	JJ no conto no contó con Juan Pablo Carrizo y Erik Lamela, convocados a la Selección Argentina, mientras que Jonatan Maidana, se entrenó de manera diferenciada.
12082	Y para la información de Indignada-Asustada, quien comentó en respuesta a Oswaldo, lo que yo les menciono que ocurre, es en arenas, gimnasios con gente ebria, y edecanes en poca ropa, que lastima pero eso pasa en nuestro pais y casi nadie lo divulga.
12083	Es el kiosco de debajo de mi casa, paso por ahí todos los días.
12084	Riccò fue despedido por el equipo Vacansoleil en febrero luego de que médicos dijeran que se había realizado una transfusión de sangre por su cuenta y que puso en peligro su vida.
12085	Funcionarios venezolanos han limitado sus comentarios sobre la salud de Chávez, mencionando sólo que se está recuperando y proporcionando pocos detalles.
12086	La mejor medida implementada por la Administración Funes es para el 32.2 % la entrega de uniformes y útiles escolares.
12087	Un viaje a Tahití no es un viaje improbable para buena parte de los mortales.
12088	En su desesperada diatriba del pasado miércoles tras perder con el Barça, fue transparente al manifestar que darle la vuelta a la eliminatoria en el Camp Nou sería un imposible, un milagro.
12089	Lo mismo sucede con las taurinas, a la hora de besar, conocen todas las técnicas y son muy sensuales.
12090	La declaración hecha el martes por Donohue genera dudas acerca de las declaraciones de CME y de otros operadores, dado que hasta el viernes MF Global era un miembro de la cámara en buena posición.
12091	De hecho, la versión tiene una excelente calidad, tanto en imagen como en sonido, algo absolutamente inusitado para un estreno.
12092	¿Han recibido alguna propuesta para rodar en esa playa?
12093	Y por eso, independientemente del número de firmas, o del número de personas en contra del aborto según encuestas, el proyecto de reforma constitucional del Partido Conservador sigue siendo antidemocrático.
12094	Ellos le dan importancia a los planes y muchas veces sin la presencia activa de sus cabecillas", por lo que no solo 'Timochenko' es un objetivo militar y político, sino que lo son los otros 32 cabecillas.
12095	Y me llamaron", manifiesta el médico a ELMUNDO.es El profesor universitario, nacido en la localidad de Beasain, ha estudiado decenas de causas forenses chilenas.
12096	Por nada y muchas gracias a ti, que poco a poco iremos creciendo.
12097	Por lo mismo, está bien que se de a conocer y no se esconda solo porque para ti “no es noticia”.
12098	Cerrado ese plazo, el resto permanece definitivamente en el Centro Documental de la Memoria Histórica, popularmente conocido como Archivo de Salamanca.
12099	La prima de riesgo de Italia, que se mide con el diferencial entre el bono italiano a 10 años y el alemán del mismo plazo, alcanzó hoy la barrera psicológica de los 300 puntos básicos, marcando un nuevo récord desde la entrada del país en el euro.
12100	Esperemos que no se desvíen demasiado.
12101	Islandia es uno de esos lugares en los que conectar completamente con el territorio sumergiéndote en el silencio más absoluto en muchos de sus parajes, o escuchando el estruendo del agua bajo sus impresionantes cascadas.
12102	Sánchez, quien jugó un buen partido, recibió una tarjeta amarilla que le impedirá participar del próximo encuentro porque había recibido una amonestación también en el partido anterior.
12103	Ayer, en la ponencia que evaluó esta ley, CiU y el PP se pusieron de acuerdo para aprobar sus enmiendas, excepto una: los nacionalistas no lograron que prosperara la subida del canon del agua que proponían.
12104	Muchos de sus compañeros del club social han colocado en las verjas del jardín de su casa pequeños ramos de flores y carteles expresando su pesar.
12105	¿Alguien sabe si prioriza usuarios de ancho de banda similar… ¿Alguien sabe si prioriza usuarios de ancho de banda similar o prioriza usuarios de poco ancho de banda?
12106	Por eso cree que se trata de una profesión poco valorada, "puedo tardar dos años en escribir un libro.
12107	"Por ser tu mujer..
12108	Mou no quiere faltar al respeto al equipo rival, porque sabe que si está ahí es por algo, no porque le hayan puesto a dedo..
12109	Vivir en pareja es, en algunos casos, como estar a prueba y algunos terminaran casándose al cabo de unos años de todas maneras; pero otros terminaran por separarse.
12110	"Aún así tengo inseguridades, pero creo que esas inseguridades son buenas porque eso es lo que hace que siga aprendiendo y creciendo", expresó el cantautor nacido en España y criado en Miami.
12111	Según testigos, varios hombres descendieron de una camioneta, subieron al puente y dejaron caer un bulto desde lo alto, los restos se balancearon al estar atados al barandal.
12112	" o "¿puede usar el dinero que gana?
12113	Los beneficiarios de prestaciones por desempleo registrados a finales de febrero alcanzaron los 2.993.023, un 6,5% menos que en el mismo mes de 2010 y un 2,02% inferior al mes anterior.
12114	Escribo novelas, y este –junto al periodismo- es mi único modo de vida.
12115	El año pasado, decenas de minas terrestres aparentemente arrastradas por las fuertes lluvias desde Corea del Norte llegaron a Corea del Sur, mataron a una persona e hirieron a otra.
12116	Daimler dijo el viernes que sus ganancias consolidadas antes de intereses, impuestos, depreciación y amortización -EBITDA- en el primer trimestre subieron un 71 por ciento a 2.030 millones de euros (3.000 millones de dólares).
12117	Y los vuelos secretos pasando por la UE con inocentes prisioneros tildados de terroristas sin juicios, ni nada..
12118	En la reunión del próximo 2 de mayo en Roma, anunciada, hoy, por el ministro italiano de Exteriores se repartirán el pastel.
12119	Según el albarán que consta en la documentación, Correa pagó a estos tres miembros del PP de Majadahonda y al exalcalde Guillermo Ortega una noche de hotel en el NH Villa de Bilbao el 31 de marzo de 2001.
12120	Casal ha reconocido también que "se ha comentado la proximidad de un cierre definitivo", tal y como ha adelantado 'El Economista' en su edición digital.
12121	Abadalá II, partidario de las reformas Por su parte, el rey de Jordania, Abdalá II, había instado al Gobierno y al Parlamento a acelerar las reformas políticas, económicas y sociales, tras el anuncio de que se celebrarían manifestaciones en el país.
12122	Sí ha señalado que "cuando vio que había ingresado tres o cuatro billetes premiados podía haber pensado que alguno lo había podido comprar pero no porque yo le comentara nada" y ha apuntado que nunca le ha comprado premios, aunque le ofreció uno.
12123	"Tenemos capacidad suficiente para superar las dificultades impuestas por la reforma de la Ley Electoral que impone que recojamos el 0,1 por ciento de firmas del electorado para que podamos presentarnos", ha añadido.
12124	Sí son nuestros muertos" fueron algunas de las consignas que coreaban los manifestantes que reclamaban a Calderón replantear la estrategia contra el narcotráfico.
12125	De conseguirlo, se podría fabricar una estructura superresistente que capaz de transportar un ascensor a 36.000 kilómetros.
12126	Un grupo de vecinos de la zona, amparados en la ley 4286, hicieron su reclamo afirmando que la actividad no son fiestas populares y que solo las municipalidades (no un ente privado como lo es la Asociación Cívica Palmareña) pueden desarrollarlas.
12127	Rina se ubicó la mañana de este lunes a unos 630 kilómetros de las costas de Quintana Roo, afirmó.
12128	“Cualquier edificio debe contribuir a hacer ciudad.
12129	Los diversos expertos que se refirieron a los ciberataques chinos solicitaron el anonimato debido a lo delicado de las investigaciones y para mantener en privado la identidad de sus clientes.
12130	En las de los chinos se hablará de los chinos.
12131	Se oye otro grito confuso, también procedente del exterior del hemiciclo, que dice "¡viva la democracia!
12132	"Anoche hablamos por teléfono con la familia y les informamos de que había muerto", ha explicado Vinuesa en declaraciones a Europa Press.
12133	Eva Kaili y Elena Panaritis han dicho algo similar.
12134	A nadie le obligan a ir al ejército (y encima en este país está mal visto) pero son los mismos que protegen con sus vidas a los payasos que les insultan.
12135	El acuerdo de la cumbre para reforzar la disciplina presupuestaria en la eurozona fracasó en recobrar la confianza del mercado financiero el lunes, forzando al Banco Central Europeo (BCE) a intervenir de nuevo, aunque con cautela.
12136	“Tengo unos 10 años de hacer la romería.
12137	Parecida a la que te da leer un buen libro.
12138	Por medio de un oficio enviado a los empresarios gasolineros del país se materializa el noveno incremento de este año y que será vigente a partir de las 00:00 horas de mañana sábado 10 de septiembre.
12139	Colecciona cartones de vino y no rechaza un pitillo si se lo puedes ofrecer.
12140	Un alud de simpatía convirtió el funeral en una catarsis nacional y Fernández cambió su tono.
12141	¿Llevaría Intel tanto tiempo usando patentes de NVIDIA como para pagar esta cantidad?
12142	A los pocos que se preocupan por ella con honestidad, que hacen obras útiles para todos, que procuran embellecerla y hacerla una urbe agradable por su calidad de vida, nadie les agradece.
12143	Así, en la Sala Delibes se ofrecerán espectáculos de diferentes variedades, que van desde los títeres y marionetas hasta el manejo de útiles cotidianos pasando por música en directo.
12144	Un abogado que no dio su nombre, dijo a Calderón que "lo que me asusta a mí, igual como está pasando en México, es la violencia y lo que está sucediendo con los criminales en Israel", por lo que le pidió al mandatario una postura al respecto.
12145	La 'nouvelle cuisine' más vanguardista también tuvo su espacio con un canapé crujiente con forma de burbuja.
12146	La federación decide poner en marcha la precampaña de Hereu unilateralmente –un hecho realmente insólito– y empieza ya a sondear a posibles candidatos para que acompañen al alcalde en su lista.
12147	El delegado de Gobierno, Rafael González Tovar, ha señalado que esta cantidad "se pagará al 50 por ciento entre el Gobierno Nacional y el Regional".
12148	Thierry Meyssan recibió el Premio especial del jurado por su participación durante el 29 Fajr Film Festival y su brillante participación así como por comprometerse a favor y defensa de los derechos humanos.
12149	3. Fabra critica que el PSOE se comprometiera a "traer más agua, más..
12150	Sin embargo, la voluntad de la paciente, el deseo de recuperarse, es fundamental, y las más motivadas siguen la pauta a rajatabla”.
12151	Pero es la determinación turca la que está resultando más llamativa, dada la inicial posición conciliadora mantenida por Ankara, que considera la crisis siria «un asunto doméstico».
12152	También Luis González de Alba dice que no sabe si realmente haya muchos libros donde se ha tocado el tema o son contados.
12153	Al carajo el huevo Kindler y su tienda abusiva en la que nadie sabe convertir divisas correctamente.
12154	Ha añadido que fue un "inconformista técnico con voluntad de transgresión creativa".
12155	Con que ponga la caripela y alguna sonrisas de ocasión es suficiente.
12156	Sus diseños emplean una técnica que el propio autor denomina "el verde sobre el gris" que busca reconciliar el deseo de aprovechamiento que requiere el promotor inmobiliario con la necesidad pública de espacios verdes abiertos.
12157	La voz de alarma se centra no tanto en la cuantía de las remuneraciones (en muchos casos estratosférica) como en los mecanismos utilizados para fijar esos salarios.
12158	Si eres de los que probaste y quieres volver de nuevo a Gnome 2, en Lkubuntu, nos dan una forma de conseguirlo fácilmente usando ppa-purge.
12159	Sin embargo, ninguno de los nombres de los asistentes ha sido revelado.
12160	Pero no se quedó ahí.
12161	"Hoy por hoy, mañana no sé, las líneas de investigación nos llevan al narcotráfico y al robo de vehículos, porque había vínculos en ambas actividades.
12162	Asimismo, se ha requerido la presencia del padre que, posteriormente, ha sido detenido por tener dos órdenes judiciales de ingreso en prisión.
12163	Tampoco han ofrecido concesiones similares a las que ofreció en vano Mubarak en sus últimos días en el cargo, cuando nombró un vicepresidente y prometió no volver a postularse.
12164	La planificación de un viaje, algunos años atrás, era algo que hacíamos casi por completo antes de salir de casa.
12165	En 2009 ya se habían cerrado otras 9 y lo mismo puede decirse de varias Casas de Cuidado Diario (centros comunitarios para la atención infantil de mujeres trabajadoras sin acceso a la seguridad social).
12166	@zuurdiito97 Hace 37 minutos 0 Jajajajajaja ni una arruga tenia ahi, dejen de boludear, muere en un subterraneo de paris.
12167	Rey Navarro fue la bujía en la ofensiva cagüeña.
12168	Los aliados de Alemania tienen razón en estar preocupados por el concepto de solidaridad de Angela Merkel con la alianza de países occidentales.
12169	“Scott se siente valorado con nosotros, yo hablé con él y no lo presioné, Scott es un jugador muy importante para el plantel y es una gran persona”, dijo Casas.
12170	Para los aficionados neutros del local, que había unos cuantos, este partido parte fue una bendición, porque permitió, cuando aún eran las siete de la mañana, seguir con interés este espectáculo desconocido para mucha gente.
12171	«Mel» ya sabe lo que es eso.
12172	Ramos como pareja de baile de Piqué. 21.45 h Arranca la segunda mitad. 21.31 h Descanso.
12173	"Es un honor igualar a alguien como Hugo.
12174	"The List" es la interpretación de Cash a las canciones que su padre consideraba que no debía dejar de escuchar y resultó ser un verdadero éxito.
12175	Sin embargo, subrayó, la UdeG es la institución pública de educación superior que menos presupuesto anual recibe por estudiante (12 mil pesos al año), mientras la media nacional es de 26 mil pesos.
12176	Es un resumen de las pruebas que el tribunal deberá acoger".
12177	El calcinante sol no impidió a los aficionados esperar horas un pequeño espacio para saltar por segundos o minutos en uno de los 20 tableros instalados en el circuito de Reforma.
12178	El caso, que según la víctima se produjo en 1979, se suma a otras dos denuncias interpuestas en los últimos días por la desaparición de tres bebés en el año 1977 y que han motivado que el Ministerio Público abra diligencias de investigación.
12179	El equipo Campeón del futbol mexicano Rayados de Monterrey, disfrutaron ayer de la tradicional Rosca de Reyes tras el entrenamiento.
12180	La misa fue concelebrada además de por Rouco Varela, por el séquito sacerdotal que acompaña al Papa en su visita, 90 obispos españoles, 30 obispos extranjeros, rectores de los seminarios y sacerdotes españoles.
12181	Sin embargo, Funes Mori tuvo a los 25 minutos una clara ocasión, al recibir un pase en solitario que no pudo concretar por la gran reacción del guardameta Da Silva, que cortó su arremetida.
12182	Se negocia un volumen de 5.6 millones de títulos por un monto económico de 176.5 millones de pesos.
12183	Todos han sido interlocutores privilegiados del gobierno en distintos momentos.
12184	"Es un cambio sustancial", ha lamentado Pomar, quien ha dicho que hasta ahora la multinacional había reducido su plantilla de 500 a 300 trabajadores mediante fórmulas como las bajas voluntarias.
12185	Emara también defendió el uso de la fuerza por parte de las tropas, indicando que tenían el deber de defender a las instituciones del estado.
12186	En su discurso, Fernández Ordóñez ha contrapuesto lo avanzado del saneamiento de las cajas a lo pendiente que se encuentran tanto la reforma laboral como el ajuste del gasto.
12187	Así que Honor Marie ya no estará sola y podrá tener con quien jugar a las muñecas.
12188	Ni siquiera en las “renovadoras” primarias.
12189	Comenzó el año internacional de los bosques con una mala noticia: en América del Norte, nuestro país será el que pierda más superficies arboladas las próximas décadas.
12190	“Sabemos que vamos hacia un precipicio”, dijo un ejecutivo de una editorial en Nueva York.
12191	'Hay muchas Navidades, pero todas están aquí' (2009) Apenas un año antes, el equipo de Pérez apostaba por alejarse "de la nostalgia y el pasado.
12192	El modelo instaurado por el matrimonio K mejora y supera al del menemismo en impunidad.
12193	Es más destacable la labor de La Volpe, si tomamos en cuenta que esta selección no cuenta con el material humano con el que contaron selecciones anteriores y que marcaban diferencia.
12194	Lo que sí aseguran los socialistas catalanes es que si CiU necesita acuerdos con el PP para mantenerse en el poder en Cataluña los nacionalistas venderán "cualquier moto" como si fuera el pacto fiscal.
12195	Muchas, como la de la parlamentaria Bente Stein Mathisen, proceden del partido conservador, cuna de Gabrielsen.
12196	Chen (10-5) se sobrepuso a una primera entrada vacilante para ganar por primera vez en su carrera cinco aperturas consecutivas.
12197	Times Square Otro punto neurálgico es el Times Square.
12198	En 1933, la población judía de Europa ascendía a más de nueve millones, y la mayoría de los judíos europeos vivía en países que la Alemania nazi ocuparía o dominaría durante la Segunda Guerra Mundial.
12199	“Colaboraron con la comida, después con remesas”, señaló ‘Torres’.
12200	"No queremos regresar y tener más contratiempos.
12201	"Sea o no legítimo, ese es el mensaje que percibe la gente que podría venir a Alabama", apuntó.
12202	Al final pasaron 14 años, hasta que el 15 de Abril de 1986 el presidente Raul Alfonsin presento oficialmente el proyecto.
12203	Tropas turcas han penetrado por dos puntos en Irak para perseguir al centenar de rebeldes kurdos que esta madrugada atacó 8 puestos fronterizos y cuarteles del ejército en el sureste turco, matando a al menos 26 militares.
12204	"2012 y 2013 van a ser tiempos de mucho trabajo en la planta", sostuvo ante un grupo de periodistas en el marco de la exposición Argentina Oil & Gas, que se realiza en La Rural.
12205	Porque hay millones de españoles que son capaces de votar a una opción que acoge en su esencia los valores antidemocráticos de quienes, si pudieran, nos llevarían de nuevo a la negación de los derechos más elementales.
12206	Un chismocita amiga, nos contó que hace unas semanas se encontró con el modelo y expresentador Gabriel Garro, muy bien acompañado de una guapa.
12207	"Exigimos que confirme que las ayudas llegarán y que las agilice de manera urgente.
12208	Sanz, quien podría llevarse su tercer Grammy anglo con "Paraíso Express", se enfrenta en la categoría de mejor álbum latino pop a "Poquita ropa" de Arjona, "Otra cosa" de Venegas, "Boleto de entrada" de Kany García y el disco homónimo de Alex Cuba.
12209	América en su conjunto, a la que correspondió el 6% del total de turistas recibidos, registró un importante aumento del 74,2% y la agrupación "Resto de Europa" también experimentó un crecimiento importante ese mes, del 12,4%.
12210	En esa línea, ha subrayado a los miembros de FREMM que cuentan con el incondicional apoyo del Gobierno regional y reconoció, asimismo, el esfuerzo realizado desde la Federación para la puesta en marcha de iniciativas para generar empleo.
12211	Después dejamos de vernos y cuando ella dio a luz me dijo que había sido una niña, que la iba a llamar Aaliyah y que era mi hija.
12212	Chapi un abrazo desde la Guardia.
12213	Sin embargo, ese es una lista no? yo al dar estos tips me fui a lo que yo hago, tome mi experiencia, pregunte en mi twitter, en mi Facebook… reuni los mejores, con comentarios, frases y demas.
12214	Con algunos jugadores de Primera como Gracián y Jesús Méndez, el equipo del Colorado ganó seis partidos y empató dos, con un aporte importante de algunos juveniles como Blandi, Sánchez Miño y Paredes.
12215	”… En verdad eres un imbecil.
12216	No me producía perdidas, me produjo ganancias y holganza personal.
12217	TOKIO - El Kashiwa Reysol japonés dio la sorpresa y venció por 2-0 a los neozelandeses del Auckland City, con lo que se enfrentará al Monterrey mexicano en los cuartos de final del Mundial de Clubes de la FIFA inaugurado en Japón.
12218	"Una es transferir medios económicos desde los más débiles a los más fuertes económicamente y otra que es transferir de los más poderosos a los más débiles.
12219	Creel Miranda mencionó que podrían ser una serie de debates para abordar el tema de seguridad, entre otros.
12220	El Consejo Nacional creado por ellos el 27 de febrero se reunió por primera vez el sábado y se declaró "único representante de Libia".
12221	Tras meses de gestiones diplomáticas con intervención de la OEA, entre otros, las dos naciones reanudaron sus lazos el año pasado.
12222	De hecho, hace diez días el Tribunal Supremo dio la razón a un grupo de enfermeras de una clínica privada de Cádiz que denunciaron al centro por obligarlas a trabajar con falda, delantal, medias y cofia.
12223	Morelia llegó a 9 puntos, los mismos que los manudos, sin embargo, los aztecas tienen una diferencia a favor de 6 goles (8 a favor y 2 en c ontra), mientras que la Liga se quedó con 2 positivos (6 a favor y 4 en contra).
12224	El oro, el mejor valor refugio en épocas de turbulencias, se marca otro máximo al tocar los 1680 dólares la onza.
12225	En sus inicios, su particular estilo musical nació del trabajo directo con algunos poetas indígenas y su interés en las raíces negras, indias y mestizas de nuestro país.
12226	La alcaldesa saliente, Letizia Moratti, del Partido del Pueblo de la Libertad (PDL) de Berlusconi no superaba el 45 por ciento de los sufragios y la tendencia fue declarada irreversible por las empresas encuestadoras.
12227	La escuela primaria debería ser gratuita.
12228	Esa es la verdadera izquierda.
12229	En su mensaje, Crowley dijo que espera que Gross tenga un juicio justo y pueda volver a casa, además de reiterar que lo que hizo Gross "no es un crimen".
12230	Un lugar como este te sobrepasa la primera vez que entras.
12231	En ambos mundos hay mucha competencia, incluso si empiezas como modelo infantil.
12232	El polvo duró casi cinco días.
12233	Frank Sharry, presidente de America’s Voice, un grupo pro reforma migratoria en Washington, dijo que los resultados de la encuesta prevén consecuencias políticas para ambos partidos.
12234	"Es una ley que abre las puertas a prácticas eutanásicas", sostuvo este mediodía el portavoz del episcopado, Juan Antonio Martínez Camino.
12235	Las peptidasas retrovirales juegan un rol clave en el desarrollo de un virus similar al VIH.
12236	Pero algún problema tendrán los campus madrileños..
12237	Ganó Fabián Cota (1-0) tres retirar a los únicos dos bateadores que enfrentó, mientras que James Avery (1-1) cargó con la derrota tras lanzar siete entradas de nueve hits y cinco carreras.
12238	Según Immelt, la iniciativa de GE permitirá brindar cuidados a "10 millones de pacientes" de aquí a 2020.
12239	@JamesBond00007 Hace 49 minutos +4 q paso con nanopene, lo banearon?
12240	La coordinadora del comité electoral del PSOE, Elena Valenciano, le respondió intentando enfriar la polémica, y reclamó al partido de Mariano Rajoy que no utilice la política antiterrorista como tema de campaña.
12241	Quiero sacar al descubierto las irregularidades en que incurre esta federación, que me tiene congelado desde hace tres años, aseguró el entrenador a su salida de las oficinas del organismo deportivo.
12242	El joven sabía que en las proximidades existían núcleos de viviendas habitadas.
12243	Panamá, sábado 12 de febrero de 2011 Rooney anota chilena en triunfo de Man U sobre el City 11:03 a.m. - LONDRES, Reino Unido (AP).
12244	5 de 15 en Sociedad anterior siguiente Un negocio con la cara de Francisco Franco Establecimientos comercializan la imagen del dictador 35 años después de su muerte Hay tiendas en las que hasta el papel de regalo es rojo y amarillo gualda.
12245	“Yo a nadie le he pedido que sea incondicional, lo que sí se tiene que pedir, exigir y demandar es que haya respeto mutuo.
12246	Feliz porque me recibieron muy bien”, aseguró el goleador del torneo anterior, quien en su mente está repetir ese galardón, sumando más de los 12 goles que consiguió con la UCR.
12247	Presidir el jurado del 64 Festival de Cannes, añadió De Niro en el comunicado, "representa para mi una ocasión rara, pues es uno de los más antiguos y mejores festivales del mundo".
12248	Muchos viven en regiones de refugio, en las peores, sus lenguas son despreciadas, su economía muy débil, la asistencia sanitaria precaria.
12249	Les he pedido que hablen con los titulares de las dependencias donde pudiera dar más fácilmente una situación de esta naturaleza, nos preocupa muchísimo", dijo Narro Robles.
12250	Y, si no existe una única solución, hay unas respuestas mejores que otras.
12251	En Nokia le salen unos 8.000 sólo para el desarrollo de Symbian, MeeGo y QT.
12252	’, eso ya depende ti.
12253	Así lo denunció el propietario de nombre Hugo Alberto Torres quien se presentó a interponer la denuncia en la agencia del Ministerio Público especializada en robo de vehículos.
12254	"panda de inútiles" Por otro lado, el PP ha rechazado una propuesta socialista para limitar las indemnizaciones por cese de los directivos de las cajas de ahorro.
12255	Nunca hablas de que algunos cambios podrían ser buenos para España (en ambos sentidos).
12256	Lo que hizo Peter estuvo mal", dijo Coratti, sin tocar asuntos personales.
12257	" El ciudadano raso absorbe las declaraciones, tomándolas por sentadas y -a no ser que sea un experto en el tema- sin poner mucho en duda lo que escucha.
12258	No muchos saben que lleva por nombre de pila, Oscar Emilio León Somoza.
12259	"No somos consumidores en el mismo nivel que muchas otras personas.
12260	Los indicios de que la insuficiencia renal crónica es causada por los pesticidas usados en la industria azucarera no sólo son suficientes para Carmen Ríos, sino también para numerosas organizaciones de cooperación al desarrollo en Alemania.
12261	Se ha conocido, sin embargo, que el entrenador del conjunto brasileño, Adenor Leonardo 'Tite' Bacchi, tendrá en la titular a los veteranos y experimentados Ronaldo y Roberto Carlos.
12262	Los Lakers iban a concluir el partido con 47 rebotes por tan sólo 31 de los Suns, que se han convertido en un equipo sin ningún recurso defensivo interesante.
12263	Las 10 Torturas más terribles de la Edad Media En la historia de la humanidad se han hecho una gran serie de Tradiciones y Costumbres sorprendentes, y muchas relacionadas con la muerte.
12264	Preparación: 1. Bata las yemas con el azúcar hasta que cambien de color. 2. Fuera de la batidora combine esta mezcla con el queso mascarpone, hojitas de hierbabuena y café instantáneo.
12265	La más agresiva es Jazztel, que entrega smartphones y tablets de alta gama directamente por captar tres clientes.
12266	Admiro la agilidad de Isaki Lacuesta, por ejemplo.
12267	Debe haber mayor severidad con los paras que con los guerrilleros, por razones fundantes y de principios.
12268	Siempre que se pierde un caso es culpa de la defensa.
12269	Además, el equipo se distingue por su enorme pantalla táctil de 4,3 pulgadas, que ofrece una resolución de 800 x 400 píxeles.
12270	Medvedev había propuesto a Putin durante el congreso del partido gubernamental Rusia Unida a finales del pasado mes de septiembre.
12271	En la jornada de ayer miércoles los chóferes de la línea 60 de colectivos decidieron llevar a cabo un paro por tiempo indeterminado en sus 17 ramales.
12272	Siempre he sido así.
12273	"El rey león se dirige a otro tipo de público, más joven", resta hierro el director asociado West.
12274	En 1951 escribió la pieza "Ahogados" ; en 1953 estrenó 'Las cosas simples', dirigida por Celestino Gorostiza, y en 1955 dirigió 'La pesadilla o Las costumbres de antaño', de Manuel Eduardo de Gorostiza.
12275	3. Zoido anuncia una reunión con terrazas de verano sevillanas para..
12276	The Call es un formato italiano en el que los concursantes ganan dinero en función de bromas telefónicas que deben gastarle, según un guión que les facilita el programa, a personas de su entorno.
12277	Alguien depositó el dinero por la venta de su automóvil, otro por el pago de un préstamo que hizo a un familiar.
12278	De no haber sido así ¿cómo se puede explicar la simpatía que los quincemayistas han despertado en buena parte de la sociedad intelectual y burguesa española?
12279	Mercado nacional Los hoteles españoles registraron 38 millones de pernoctaciones en julio, lo que supone un aumento del 7,7 por ciento respecto al mismo mes de 2010, mientras que los precios aumentaron un 0,6 por ciento, según los datos del INE.
12280	R.P.: Llevamos una vida muy normal entre semana y trabajamos los fines de semana.
12281	Salgado abrió ayer un mínimo resquicio de flexibilidad.
12282	Siria condenó lo que calificó como "actividades criminales" de Israel.
12283	Como media se realizan cada día unos 30.000 carnés de identidad y otros 8.000 pasaportes en las 265 Oficinas de Documentación de españoles atendidas por la Policía Nacional.
12284	Así que ya sabes Arsenio, más imparcialidad y más dar ejemplo.
12285	Frangie informó que José Luis Salgado será el DT interino en lo que buscan al nuevo entrenador para el equipo.
12286	Además, la llama una mentirosa: "Crystal me convenció de que me adoraba.
12287	Las primeras son sólo oropel, agua de borrajas, como se decía antaño para significar algo vacuo.
12288	A esa cifra habría que añadir lo que se obtendría en un hipotético traspaso de otro jugador", ha aclarado.
12289	Segundo: Son las formas dictatoriales de este grupo (pasan como de comer mierda de dar información y de negociar nada con la oposición, que por otra parte tiene muchos más votos que los dos partidos juntos del gobierno, una antítesis en si misma.
12290	Al menos eso sería – según los rumores – lo que piensan Google y Apple, que estarían desarrollando tecnologías con las que te puedas vestir.
12291	Delfines, focas, orcas asesinas y otros animales son entrenados para entretener al público.
12292	Los acusados, originarios del estado noroccidental de Sinaloa, sostienen que son inocentes.
12293	El 17 de marzo del año pasado, el Tribunal Supremo ratificó la condenada impuesta por la Audiencia Nacional al equipo de médicos militares que identificó falsamente a 30 de los 62 fallecidos.
12294	Panamá, jueves 7 de julio de 2011 Varios atrapados al derrumbarse techo de estadio en Holanda 6:11 a.m. - AMSTERDAM, Holanda (Reuters).
12295	Enlaces Relacionados El Salvador cayó ante Portugal por el tercer lugar del Mundial de Playa FOTO Rusia se llevó el Mundial RAVENNA, Italia.
12296	Podemos dividir las reformas en dos grupos diferentes: las aparentes, para tratar de convencernos de las bondades de la iniciativa, y las sustanciales, que constituyen un paso más al autoritarismo y una vuelta de tuerca a las libertades ciudadanas.
12297	A diez metros ya no veo una matrícula"Me obligan a jubilarme", lamenta, "y como toda la vida he sido autónomo, con los 700 euros que me pagarán de retiro no vivo".
12298	4 ¿Qué es lo que le gusta y no del costarricense?
12299	"Raúl habla de darle poder a los jóvenes, pero ¿dónde están ellos?
12300	El fin de semana remodeló el Gobierno y prometió reformas, pero no fue suficiente para los manifestantes.
12301	DXY> caía un 0,2 por ciento en el día a 78,147, cerca del máximo del lunes de 78,516.
12302	Fawaz Gerges, experto en Oriente Medio en la London School of Economics, dijo que los militantes de Al Qaeda en el sur de Asia estaban "prófugos", sus líderes escondidos y que un nuevo líder no ayudaría a revertir su suerte.
12303	“Me lo dieron como prescripción medica porque yo quiero ser mamá.
12304	El general considera que la operación militar se encuentra ahora estancada y que es probable que se mantenga así bajo el control de las fuerzas de la OTAN, aunque no culpa al organismo de haber empeorado la situación.
12305	¿Qué ha sido lo más buscado en Google durante 2011?
12306	No señor, ellos son los garantes de la verdad y ¡Ay de los que no aprueben el alegato pronunciado!
12307	3. El juzgado número 5 desestima los recursos de los principales..
12308	¿Cómo nos explicaría usted la tranquilidad y la paciencia que parecen exudar los japoneses aún después de los embates del terremoto, del tsunami y ante la amenaza de una catástrofe nuclear?
12309	Trias ha recordado que tiene 15 concejales, no mayoría, y ha asegurado ser consciente de ello.
12310	También se desconoce por qué el Gobierno no los exige o por qué las comunidades no los hacen públicos a sus ciudadanos.
12311	Es más, habla de Fritz Lang y en un alarde de imaginación confiesa que soñó la película en blanco y negro, muda.
12312	En la Cámara de los Comunes, Hunt dijo que la Comisión de la Competencia estudiará ahora la oferta de News International por BSkyB "teniendo en cuenta los acontecimientos recientes más relevantes".
12313	Es asco a ustedes, no indiferencia.
12314	Además celebró que la Universidad de Carolina del Norte imparta una materia con su nombre, porque ahora es necesario estudiar los fenómenos de fama que hay en el mundo: Hay que entender cómo la fama puede ser útil en tu vida y cómo puede empujarla.
12315	Versus permite que usted y un amigo para ir de cabeza a cabeza, con un jugador ser capaz de controlar el equipo zombi.
12316	La ofensiva de Arizona aún no se ve lista para iniciar la temporada regular.
12317	Por razones privadas La fiscalía mantiene que Edwards conspiró voluntariamente con otros para recibir cantidades de dinero que sobrepasaban los límites federales para una campaña presidencial, y que los ocultó con informes de gastos de campaña engañosos.
12318	El oriundo de Basilea, que busca su quinto título en este certamen, no tuvo complicaciones para derrotar a Lacko, encuentro donde logró siete rompimientos de servicio, ocho aces y el 64 por ciento de efectividad en su primer saque.
12319	La misma agrupación se ha presentado en funerales militares para expresar su posición de que esas muertes son castigos de Dios por la tolerancia de este país a la homosexualidad.
12320	Una placa grabada en su nombre, con el enunciado 'Loitadoras pola liberdade', mantiene viva la gesta de las hermanas en la fachada de la que fuera su casa, una casa en donde, en palabras de Julio Touza, "siempre había pan para todo el mundo".
12321	Cuando finalizó, paró a un taxi y se subió".
12322	Panamá ganó el Grupo C gracias a que venció por 2-1 a los estadounidenseses, que también avanzaron como segundo lugar con seis puntos y enfrentarán el domingo a Jamaica, ganador del Grupo B, en los cuartos de final en Washington.
12323	Lo que se olvidan es que la crisis también ellos la están pagando.
12324	De la Torre complementa la versión al asegurar que siempre hubo comunicación, “sobre todo con Carlos.
12325	Siendo viable que en el transcurso del día se muestre un ajuste', dijo.
12326	"Ambos países son muy importantes para la región y la mejora de su relación (.
12327	De allí partieron las mujeres con sus bicicletas para celebrar su día y exigir espacio en la ciudad para transportarse sobre dos pedales.
12328	El líder conservador apuntó que solo 18 oficinas de empleo cerraron sus puertas durante la jornada de huelga.
12329	La opción número dos ha contado con 10 votos.
12330	Los soldados de Infantería son la primera línea del Ejército español, los que con frecuencia recorren el terreno lejos de la protección de las bases más grandes, como Herat o Qala i Naw.
12331	Rousseff llegó a la sede del Congreso bajo un torrencial aguacero que le impidió hacer el recorrido hasta el Legislativo a bordo de un automóvil de lujo sin capota, como es tradición en los actos de investidura de los presidentes brasileños.
12332	De hecho, hasta este teatro, que es comedia, es difícil, porque no todo descansa en hacer reír a la gente.
12333	Sobre ellas pesaba una orden de busca y captura y se abrió un proceso de extradición.
12334	El primer gol costarricense nos derrumbó y la primera expulsión nos terminó de liquidar.
12335	Fue una pelea dura'', dijo López.
12336	"La Liga del Norte cumple sus promesas y ofrece un resultado concreto a los intereses del pueblo", declaró.
12337	En países como el Reino Unido, más del 70% de sus poblaciones está a la baja.
12338	Información Relacionada Los cerca de treinta comandantes paramilitares de todo el país se concentraron en Santafé de Ralito.
12339	Luego ha dicho en TVE que "será una gala en la que nos lo pasaremos muy bien".
12340	Asimismo se dieron datos económicos como la inflación al consumidor que resultó por arriba del esperado, mientras bajaron las solicitudes de desempleo y los reclamos continuos; se esperan datos de producción, capacidad e indicadores líderes.
12341	Te podría explicar porqué, pero a la vista de la estupidez supina que destila tú primer comentario sobre lo que es y no es justo veo que sería una absoluta perdida de tiempo.
12342	Es decir, la palabra que literalmente se ha escrito en la ventana del buscador.
12343	Todavía quedan muchos secretos en el agua.
12344	Pero por ejemplo en la ENIGH preguntan cuánto gasta en un seguro de vida que es capitalizable.
12345	La pérdida de empleo ha sido el denominador común en las tres provincias, situándose Teruel a la cabeza con una caída del 6 por ciento, seguida de Huesca con un 3,9 por ciento y de Zaragoza, con un 3,8 por ciento.
12346	La leyenda del Chupacabras, comenzó en 1992, cuando los periódicos de Puerto Rico, El Vocero y El Nuevo Día, comenzaron a divulgar las matanzas de muchos tipos de animales diversos, tales como pájaros, caballos, y cabras.
12347	"Se le sindica de haber enviado más de 90 toneladas de cocaína a Estados Unidos y también más de 100 millones de dólares que habría lavado producto del narcotráfico", dijo Mena.
12348	"A lo mejor cuando nos habremos salvado (del descenso) lo veremos", afirmó.
12349	Rumbeas con Jonhefe, el hermano amado.
12350	De hecho, ha señalado que el trazado del metro por esta zona de la ciudad va soterrado a petición del alcalde de la ciudad, una modificación en el proyecto que "ha doblado" el presupuesto inicial.
12351	La fiabilidad de ese indicador es algo ampliamente discutido.
12352	"La familia de Gadafi intenta encontrar una salida".
12353	Los bombardons, fueron anclados a unos 18 metros de profundidad a continuación de los extremos de los Gooseberries completando el rompeolas.
12354	“Hay miedo y excesivo respeto a Bildu”, afirma el exdirigente nacionalista Iñaki Galdos.
12355	Para descubrir si tomarse una pequeña siesta es suficiente para el ser humano, Dan Cossins, de la revista BBC Focus, consultó al profesor Jim Horne, director del Centro de Investigación del Sueño de la Universidad de Loughborough, Inglaterra.
12356	Una esforzada escenificación de lo que Leonov ha denominado la "olimpiada espacial".
12357	Asimismo, ha querido valorar la "habilidad" para reorganizar el museo pese a las "dificultades" y "obra todavía inacabada", y poder "mostrar las obras más importantes".
12358	Jöhannes Hürter, del Instituto de Historia Contemporánea de Múnich, dijo que no tiene "fundamento".
12359	"Cuando ocurren incidentes como el que vimos en Arizona, nos muestran cuánto debemos trabajar para crear una clase de nación que adopta la no violencia", dijo.
12360	El juez Felipe Consuelo ha mantenido una postura intachable, para impedir con todo el peso de las leyes (aún) vigentes en esta colonia, que se consume la maniobra.
12361	Hoy EL UNIVERSAL publica una entrevista con Calderón en la cual el mandatario deplora la inacción de los estados en el combate al crimen.
12362	Lo es, según estos enredosos vocingleros, por tener la osadía de condenar las alianzas entre el PRD y el PAN y no gustarle la figura, la historia y desplantes del presunto ganador.
12363	Las fábricas fueron de las primeras que comenzaron a crecer tras concluir oficialmente la recesión en junio del 2009.
12364	El verdadero costo de organizar el Mundial de fútbol 2014 pasó a ser una suerte de acertijo para los brasileños, con cálculos que difieren en miles de millones de dólares y advertencias de que los gastos aún pueden variar.
12365	Sin embargo, la crisis de la deuda europea es un problema estructural y como la intervención del G7 no es la solución a la crisis vemos todavía incertidumbre en el largo plazo”.
12366	Uno es el que indica que dos de cada tres personas creen que las empresas tienen razón al bloquear el uso de redes sociales en el trabajo.
12367	Uno de los grandes beneficiados de esta medida podría ser Samsung: sería raro que el gobierno elija usar un iPad para los colegios, en vez de un Galaxy Tab, producido por una empresa local como Samsung.
12368	Ha disputado 43 partidos, con 19 goles y 15 asistencias y ha sido nombrado el mejor jugador del año en el Championship.
12369	“Si es una gran oportunidad de tener roce internacional y lo tomo con todo la responsabilidad, espero que el cuerpo técnico me tome en cuenta y que todo salga de la mejor manera para el bien del equipo y personal”, comenta Maykol.
12370	Izquierda Unida aseguró que esta medida es una "puñalada al estado del bienestar" y no descartó movilizaciones de protesta.
12371	Mas ha asegurado que a Catalunya "le cuesta mucho conseguir las cosas", y ha remarcado la senyera izada esta mañana es un símbolo de la nación y patria catalanas que une a todos los ciudadanos.
12372	El Avaí abrió el marcado por intermedio de Fabio Santos, pero el equipo comandado por el técnico Dorival Júnior supo revertir la desventaja inicial gracias a tres goles de los zagueros anotados tras jugadas de cobro de tiro de esquina.
12373	Siempre con la gorra de plato a juego con el uniforme y luciendo sus insignias con la bandera de la revolución libia.
12374	Y la versión más reciente de la sequía de Lío en semifinales se da en la última Champions, la del año pasado, cuando el Barcelona fue eliminado a manos del Inter y el delantero de la Selección no pudo hacer mucho ante la férrea defensa del equipo milanés.
12375	Los funerales se realizarán en la sala Alpes de la Funeraria Galia ubicada en el Panteón Francés de San Joaquín.
12376	También acordaron discutir enfoques integrales para combatir 'las amenazas criminales transnacionales asociadas al narcotráfico, entre las que destacan el tráfico ilícito de armas y de personas, y el flujo de dinero ilegal'.
12377	Un rápido deterioro del capital político que le han concedido los electores no es solo una perspectiva inquietante para el PP, sino para el conjunto del país, enfrentado a una crisis de la que no se saldrá sin sacrificios.
12378	Un responsable de seguridad de la provincia confirmó la cantidad de muertos, pero se refirió a 33 heridos.
12379	" jaja nops, relax, esta gente ha traido a Tropiezo, a Millencolin, a Down By Law y otros grupos de punk y de jarcor..
12380	"Sin duda alguna, los videojuegos no tienen nada que ver con ello", señaló, para dar paso al tema "Megaman".
12381	Respiro para los políticos El primero aunque no el único en respirar aliviado fue seguramente el primer ministro heleno, Georgios Papandreu, quien aseguró que ahora sí Grecia podría lidiar con su deuda.
12382	Se pueden programar los anuncios con anterioridad y/o establecer un proceso de revisión si se tiene la ayuda de un pasante.
12383	La colonia Condesa fue de las más concurridas ya que cuenta con un número considerable de restaurantes y porque todo indica que es una zona donde el futbol americano tiene muchos seguidores.
12384	Se propicia una mejora de las condiciones de trabajo, avanzando en la dignificación del trabajo de las personas trabajadoras de este colectivo, en Burgos estaríamos hablando de, al menos, 2.000 trabajadoras.
12385	Dridier, de 32 años y nacida en Francia de padres marroquíes, dijo que si es sancionada está dispuesta a recurrir ante el Tribunal Europeo de Derechos Humanos.
12386	Infografía China considera innecesario imponer condiciones previas para reanudar las negociaciones nucleares con Corea del Norte, declaró hoy Wu Dawei, representante especial de la República Popular para los asuntos de la península coreana.
12387	Los uruguayos buscaron ponerse al frente en el marcador y lo consiguieron a los 29 minutos, cuando Santiago Charamoni recibió pase por izquierda, bajó la pelota con el pecho y mandó un zurdazo para conseguir el 1-0 para su equipo.
12388	También aboga por fortalecer la cohesión social e impulsar una educación y formación de calidad orientada al empleo.
12389	De dicha cantidad, cinco millones de euros (más de 7 millones de dólares) irán a manos de organizaciones de la sociedad civil de países donde se vayan a celebrar elecciones en los próximos meses, entre ellos Túnez y Egipto.
12390	Con ese dato, que supera todas las previsiones, Rouco se ha arriesgado a dar más cifras.
12391	Tienen que ver con distorsiones de escala –cosas que son muy grandes o muy pequeñas, muy cerca o muy lejos, ese tipo de distorsiones de percepción-.
12392	El jefe de servicios, según sostiene la acusación pública, "dio el visto bueno a los trabajos", tras lo que se remitió la factura al concejal y también a la empresa municipal, "que tenía que autorizar el pago".
12393	La obispa de la Iglesia metodista unida en Phoenix, Minerva Carcano, sostuvo que los jóvenes indocumentados "no son forasteros.
12394	Eso incluye los casi mil kilos (2.100 libras) de marihuana incautada cerca de Peñitas.
12395	Oracle compró el lenguaje de programación Java cuando adquirió Sun Microsystems en enero del 2010.
12396	¿Así que lleva siete años sobrio?
12397	3. La FIM aplaza el Gran Premio de Japón de Motociclismo José Mourinho: "La 'Décima' llegará con naturalidad" José Mourinho, en rueda de prensa.
12398	Pero es un error porque al recordar en estos días el décimo aniversario de esa tragedia, la mayoría de las personas con sentido común sentimos un amargo sentimiento de impotencia al sospechar de que alguien por algo, nos ocultan la verdad.
12399	“Claro, hay jazzistas que han preferido no entrar en ese tipo de proyectos, como la Sociedad Acústica, que han optado por seguir una línea de experimentación.
12400	Todos recordamos las conmovedoras palabras de Paris Jackson: "Era el mejor padre del mundo".
12401	El fiscal, no obstante, acusa a un total de 21 personas, entre ellas, los dos alcaldes del PP, Sonia Castedo y su antecesor y actual diputado autonómico del PP, Luis Díaz Alperi.
12402	Plegarias: la «misa» estaba en marcha… “Levanten la mano los que viajaron 1700 kilómetros para llegar acá”, ordenó el Indio.
12403	Ambos lo hicieron al recibir el primer lanzamiento de sus turnos.
12404	Un amigo suyo, Ramón Recalde, escribió a propósito de esos que "solo pasivamente" estaban contra Franco y ahora reprochan a los que lo estuvieron activamente su pasado izquierdista: "Me resulta difícil tener que hacerme perdonar (.
12405	El día de la entrevista, la sonrisa está más cerca que el mordisco.
12406	Hubo dos series templadas y largas, pero el toro se vino a menos, aunque conservó su fijeza y nobleza, no así su recorrido.
12407	En 2009, Taylor, quien se ha casado en ocho ocasiones, fue sometida a una operación de válvula en el corazón.
12408	"Esa es la mayor variación que he visto en mi carrera", expresó LeBas.
12409	“Me voy decepcionado porque pensé que la situación iba a ser diferente.
12410	Blake Mora se reunió la mañana de este viernes con el padre Alejandro Solalinde Guerra, responsable del albergue para migrantes "Hermanos del Camino" ubicado en ese municipio oaxaqueño.
12411	Soledad, viola, ha destacado por su parte que, pese a ello, "el público chino es entusiasta", algo que, ha comentado, "podría deberse a la falta durante años de experiencias concertísticas de este tipo".
12412	Trabajo Tiene un grupo que trae un trabajo acumulado en la línea de cuatro y tienen conceptos muy claros.
12413	Así, ha anunciado que su grupo "ya lleva semanas trabajando en iniciativas parlamentarias, alguna de ellas ya registradas, con el fin de que nos dé tiempo a debatir lo máximo posible".
12414	Bolaño afirmó también que, "el que sea valiente, que siga a Parra".
12415	En su denuncia, los trabajadores resaltaron que apenas el sábado murió el bebé Felipe Araujo y un día después la señora Verónica Jimón García, en tanto su bebé, de 16 días de nacido, se encuentra ingresado a causa del brote.
12416	Incluso ha mejorado el riesgo país de Irlanda.
12417	Asimismo, subrayó que la presión fiscal es más baja ahora que hace seis años, que el Gobierno también ha bajado algunos impuestos como el de sociedades y que el gasto social ha aumentado un 40 % con el mandato del PSOE.
12418	Nos llena de orgullo ver el crecimiento de centenares y miles de mujeres madres en los más diversos estamentos sociales.
12419	Del lado de los rebeldes, el jefe de la delegación del Consejo Nacional de Transition (CNT) en esa minicumbre, abogó también por una "solución pacífica para la crisis" al mismo tiempo que defiende los ataques de la OTAN.
12420	París, 1898-1924 se podrá contemplar hasta el 27 de agosto en la sede de Recoletos.
12421	Quererle al trabajo y cuidar siempre al cliente".
12422	China, otro de los países más contaminantes, está a favor de un nuevo pacto que sustituya a Kioto, siempre y cuando se impulsen ayudas económicas para países en desarrollo.
12423	Es una mañana para que continúe la leyenda.
12424	Varias compañías, entre ellas Boeing, Space Exploration Technologies y Sierra Nevada, están fabricando naves de pasajeros, pero no se espera que haya ninguna preparada hasta el 2015, aproximadamente.
12425	Los hechos provocaron la movilización de varias unidades de la policía preventiva de esta localidad, quienes coparon el vehículo, logrando la detención de dos de los participantes en los hechos, que resultaron ser menores de edad.
12426	"Tenemos que apelar a los Estados miembros para que ofrezcan ayuda económica.
12427	Pero sin ceder en estos campos, a la Policía le toca ahora ocupar y responder por su ámbito institucional más primario, cual es el de la seguridad ciudadana.
12428	Todo desaparecido a saber dónde, para siempre".
12429	Ahora, la sonada rectificación sobre el proyecto carretero del Tipnis.
12430	Me recuerda a un articulo de la NG sobre Crimea.
12431	Una especie de banda sonora de la serie The Big Bang Theory o como lo denominan los que han tenido la suerte de escuchar el álbum antes de que saliera a la venta el 11 de abril: "un capítulo especial de Halloween de Los Simpsons en disco".
12432	El año pasado, un gol de Lyon cerca del final empató el partido en Madrid y eliminó al club español, entonces dirigido por el chileno Manuel Pellegrini.
12433	Se puede celebrar y ser cívico.
12434	Guerrero ha defendido el ERE de 2007, de cuya financiación se desliga la Consejería de Empleo, y ha señalado que el ex sindicalista Juan Lanzas, apuntado como "conseguidor" por el PP en este caso, negoció "muchos" expedientes de regulación de empleo.
12435	El anuncio es muy similar a otro utilizado en la campaña de las municipales en las que unas jóvenes que saltaban a la comba en minifalda pasaban a hacerlo con el velo integral islámico.
12436	Cuando vivía en Japón, jugó un papel decisivo en la adquisición de GP Net, un riesgo compartido de propiedad mayoritaria de TSYS en Japón, en el año 2000.
12437	Moody's espera que el sistema de subastas por Internet esté plenamente operativo en el mes de noviembre, tal y como anunció el ministro de Justicia la pasada semana durante la presentación del portal.
12438	Mier mejora En el caso del juvenil Hiram Mier, ha superado la primera de tres semanas de rehabilitación por lo que consideran positivo el proceso del central.
12439	El segunda base Chris Getz se encargó de conectar el hit remolcador de la carrera del triunfo en el octavo episodio, y llevó a los Reales de Kansas City a una victoria por 5-4 sobre los Angelinos de Los Ángeles.
12440	"Es repulsiva, ofensiva", dijo Linda Nash, hermana de William Nash, de 19 años, citada en la BBC.
12441	Asimismo, Suleimán ha informado de que Mubarak ha nombrado una comisión para enmendar la constitución.
12442	Los ibéricos pueden sellar su boleto a la final el domingo cuando Nadal enfrente a Gilles Simon en el primero de los duelos de singles invertidos, aunque Tsonga quiere tomar el puesto de su compañero.
12443	Sábado, 1 de enero 2011 Metro durante 67 horas seguidas y 72 controles de alcoholemia por Nochevieja en Catalunya Los Mossos llaman a extremar la prudencia y recuerdan los peligros de combinar alcohol y conducción Barcelona.
12444	Pero el desagüe no es el único reto.
12445	Glenn Mulcaire, investigador del semanario sensacionalista que cerró operaciones el domingo, tras 168 años de publicación ininterrumpida, manipuló los mensajes de voz de la menor para crear la idea de que aún vivía.
12446	Así, 130 presos se verán beneficiados por un indulto total de sus penas de prisión o del tiempo que les quede pendiente de ellas, mientras que a 672 se les ha reducido parcialmente la condena.
12447	Michu adelantó pronto al cuadro rayista al cabecear un saque de esquina botado por Piti y peinado al segundo palo por Pedro Botelho, y el Getafe apenas combinó en el primer tiempo.
12448	"Esos dolores han hecho adelantar el final de mi carrera".
12449	Pero como la vida sigue para la actriz, la estrella se preparó para un día más de trabajo.
12450	En la discusión de la propuesta, Fernández de Cevallos advirtió que “gane quien gane” debe pensar en el gobierno de coalición como la mejor fórmula para mejorar las condiciones del país.
12451	¿De dónde tu voz, tu estilo y tu guitarra?
12452	Me rebelaba contra la tiranía del magnesio, todas las fotografías iguales..
12453	"Muy sencilla y natural, con algún punto más destacable", señalaron los modistos con un tono de intriga.
12454	El ránking que se usará para establecer las 56 entradas al cuadro será el del 11 de junio de 2012.
12455	Vea qué dicen sus críticos en este video de BBC Mundo.
12456	ERC pone hoy el contador a cero.
12457	"Sin embargo, la demanda por gas natural en el país creció más de 7% anual, es decir, mientras pasaba el tiempo y México se fue quedando rezagado y rezagado y rezagado por la falta de gas natural", dijo Calderón.
12458	Ha arrojado un resultado positivo que supera la tasa penalmente establecida en la prueba de etilometría.
12459	Las pavadas que dijo hoy son un insulto para cualquier laburante.
12460	Terol dominó al principio y cruzó con más de medio segundo la meta la primera vuelta.
12461	Ya las conozco que si que no, y al final hacen lo que les da la gana. hay mujeres.
12462	"Canal 9, por tanto, no tiene derecho exclusivo de la selección, sino a través de Forta y siempre en coordinación con La Sexta", reitera en respuesta.
12463	Un parcial de 0-12 en el primer cuarto encarriló un triunfo muy luchado de los vallisoletanos que decidió Stephane Dumas con dos tiros libres en el último minuto.
12464	"Seguimos con los mismos agobios de siempre y deseando que salga todo bien", señala Medina del Corral.
12465	A una mujer, recuerda, «le expliqué que nuestra red se encargaría de esconder a los niños y que serían puestos a resguardo con gente honesta», pero no le creyó pese a las súplicas.
12466	Ford lanzó el Escape Routes con la actriz Jenny McCarthy para competir contra todo el país en el juego más grande del mundo “Words with Friends”.
12467	Consejo nº 9.No Te Precipites, Tómate Tu Tiempo Quizá éste sea el consejo másimportante porque la precipitación, el deseo de terminar cuanto antes es el másserio error en la preparación de un buen currículum.
12468	4-Inyecciones sin dolor: Investigadores alemanes han descubierto que toser mientras te estan vacunando reduce el dolor.
12469	Más y más cortinas de humo..
12470	¿Qué verificación podrían hacer Brian Currin y su grupo aparte de preguntarles a las policías si han visto algún movimiento raro?
12471	Apenas unos segundos antes del impacto, el primer copiloto tomó los mandos, pero era ya demasiado tarde.
12472	Las balas expansivas- o dum-dum- explotan dentro del cuerpo, provocando heridas muy graves.
12473	Chuck Norris puede levantar una pierna y luego la otra y no caerse.
12474	Quedaron pendientes de fijar su postura para la sesión extraordinaria de este miércoles el ministro presidente Juan N. Silva Meza, Arturo Zaldívar y Jorge Pardo Rebolledo.
12475	¿Hablaba más con su madre que con su padre?
12476	Para remediar el problema, es necesaria una intervención quirúrgica para tratar el testículo que ha sido dañado.
12477	La embajada de Noruega advirtió a los norteamericanos que evitaran visitar el centro de Oslo.
12478	Responder BocaDePez el 7 julio 2011 a las 15:59 Pues eso, ¿no se sabe por que zonas van a comenzar?
12479	De 55 años, Huckabee es bien conocido y su personalidad campechana cae bien entre los conservadores.
12480	El paseo fluvial se realizará de noche y los participantes alumbrarán el río con antorchas, formando entre todos el número 60. Además, se han previsto diferentes actividades para los más pequeños.
12481	"Analizamos desde la forma de pisar, hasta el ritmo y la zancada", ha detallado.
12482	Será una obra sobre uno de los mayores innovadores de nuestro tiempo Jobs, de 56 años, no había aceptado hasta ahora ninguna de las ofertas que le llegaban para relatar su vida, de la que ha revelado únicamente contados episodios.
12483	En el 50 por ciento de los casos, la titularidad de las mismas corresponde íntegramente al SAS y la otra mitad es compartida con otras instituciones como la Universidad de Córdoba, la Universidad de llinois (EEUU) y empresas del sector sanitario.
12484	DATOSLa Copa América, que comenzó a disputarse en 1916, ha tenido en sus 43 ediciones,la última de ellas la que finalizó este domingo en Argentina, a siete equipos campeones, 725 partidos y 2.381 goles.
12485	Sus defensores sostienen que los tres tratados podrían generar $13 mil millones adicionales al año en exportaciones y 250 mil empleos nuevos.
12486	Tras el 22-M, la decisión se ha mantenido, con una excepción: Tarragona, donde el PSC perdió la mayoría absoluta y una alianza de CiU y PP desbancaría al socialista Josep Félix Ballesteros.
12487	Hay casos en los que este método es de vital necesidad, por ejemplo, en las peticiones de la llamada renta mínima, que es considerada como un derecho que permite a los ciudadanos contar con un recurso básico para el sostenimiento de sus familias.
12488	Se lanzará en principio con Froyo, pero recibirá una actualización a Gingerbread.
12489	P. Se intentó en la LOE, pero finalmente Rubalcaba se reunió con los religiosos de la enseñanza y todo quedó como estaba..
12490	La VIII Feria Comarcal Expo Campo de Belchite aúna tradición y alimentación La Feria Comarcal Expo Campo de Belchite aúna en su octava edición los productos y actividades tradicionales con la alimentación.
12491	Cordell Williams, de la Policía estatal, dijo asimismo que Kaneshia Logan, de 30 años, falleció el domingo en un accidente similar, cuando su camioneta se fue por un terraplén en la Interestatal 20 y se estrelló contra un árbol.
12492	Revuelva bien. 5. Añada los ingredientes secos a la batidora y mezcle hasta que no hayan grumos.
12493	Tras analizar las decoraciones de las 19 vías que optaban al premio, la vencedora ha resultado la calle de la Fraternitat.
12494	Todo ello, presidido por el ojo vigilante del omnipresente del 'Gran Hermano', que controla cada uno de los movimientos de Winston Smith.
12495	En Seúl el Kospi cerro con una leve alza a 1.769,65.
12496	Las alcaldías, los constructores y los supervisores deberían entender que su descuido equivale a asesinatos".
12497	El gobierno mexicano lanzó formalmente la candidatura de Carstens este domingo, afirmando que el economista, de la Universidad de Chicago, tiene las capacidades y calificaciones necesarias para liderar una institución de la relevancia del FMI.
12498	“Tenemos una hija en común y los pleitos no tienen cabida”, dijo Moya.
12499	Hay cerca de 10 millones de viviendas "bajo el agua" (con una hipoteca mayor de lo que valen hoy) y 1,2 millones en riesgo de desahucio.
12500	El primer escollo a superar es un programa informático que realiza una criba según el curriculum del aspirante y las necesidades de la plaza vacante.
12501	Cuando la oxidación supera a la defensa antioxidante se produce el estrés oxidativo, que, además de estar en el origen de ciertas enfermedades, también está implicado en fenómenos como la velocidad a la que podemos envejecer, por ejemplo.
12502	Las dos jornadas de huelga de Renfe afectarán a 134 trenes AVE y larga distancia Un tren de alta velocidad (AVE).
12503	El Servicio Nacional Aeronaval (SENAN) informó que dos naves de la entidad participan de la búsqueda de un hombre, de 36 años, y su hijo de nueve, luego del naufragio de la embarcación 'Niña Keysi', cuyo destino era Chinina tras salir del Puerto Coquira.
12504	Blasco ha defendido la justicia retributiva y ha recordado que "hubo asesinatos en ambos bandos".
12505	Marco Simoncelli falleció después de que fracasaran los intentos de reanimación en la clínica del mismo circuito de Sepang.
12506	La esposa del senador comenzó a hacer parte del escándalo cuando, según testimonios, se conoció que ella habría contactado a los Nule para "negociar" estaciones de gasolina.
12507	Los ya clasificados son Agustín Canapino, Juan Cruz Alvarez, Emiliano Spataro, Guido Falaschi, Néstor Girolami, Juan De Benedictis, Omar Martínez y Néstor Gabriel Furlán.
12508	Con el lema La educación no es un gasto, es una inversión, el profesorado público ha protestado contra los recortes educativos en Castilla-La Mancha, Galicia, Navarra, Cataluña y Madrid.
12509	Por los Indios el parador en corto venezolano Asdrubal Cabrera se fue de 5-2 con anotada y remolcada; el receptor dominicano Carlos Santana, de 4-1 con dos anotadas, y el parador en corto colombiano Orlando Cabrera, de 4-1 con remolcada.
12510	¿Cómo hago sentir a los demás?
12511	Por esa razón, fue el encargado de entregarle el mando a Kirchner, el 10 de diciembre de ese mismo año.
12512	Ahora voy a cargar una bolsa y una manopla, me voy a rebanar la primera falange de los dedos!
12513	Carazo ha lamentado además el cierre de pastelerías que ya se ha registrado en el sector, a la que se "se sumarán muchas más con esas subidas de costes que se nos avecina".
12514	Pero nunca pisè, como se llama unidad basica?
12515	X b) No puedo estacionar, ya que está prohibido hacerlo dentro de los 10m a cada lado de las paradas de transporte público.
12516	Los Tigres perdían 3-1 hasta que dominaron las acciones en la quinta contra el también venezolano Guillermo Moscoso (3-5).
12517	El disco salió a la luz en agosto y sucede al último registrado por los rockeros californianos, Stadium Arcadium, de 2006.
12518	En esa negociación el perdedor fue Obama, pues los republicanos aprobaron lo que quisieron, y el inquilino de la Casa Blanca dobló las corvas, pero se dedicó a celebrarlo, pues Estados Unidos siempre ha pagado sus deudas y no dejará de pagarlas.
12519	Jacobson tiene un total de 200, 16 bajo par, para quebrar por dos golpes el récord del torneo para las tres primeras rondas.
12520	Los inversores nerviosos en la mayor región exportadora de petróleo enviaron los mercados a niveles mínimos en varios meses.
12521	El Rolfi consideró que las Águilas cuentan con el plantel necesario para ello: Tenemos jugadores importantes, estamos en una gran institución que se merece cosas importantes, así que no hay mayor motivación que esa.
12522	Vargas Llosa comenzó explicando que acabó siendo escritor porque primero fue un lector voraz, ya que desde los cinco años comenzó a leer obras de Julio Verne o Emilio Salgari, y más tarde de Alejandro Dumas.
12523	Ahora el problema es para uno, por una roja directa le meten tres partidos de suspensión.
12524	Un yugo para la generación venidera.
12525	En 1990 realizó una gira con el chileno Ángel Parra por 20 ciudades de Japón.
12526	Se piensan que los usuarios somos idiotas?
12527	Ion Tiriac quiere azul Ion Tiriac, dueño del torneo de tenis de Madrid, dijo que éste se disputará sobre arcilla azul pese a la oposición de Rafael Nadal y Roger Federer.
12528	No pidió ningún trato especial", señaló el dueño.
12529	Añadió que "el mundo raramente encuentra a alguien que haya tenido el efecto profundo que ha tenido Steve, impacto que sentirán muchas generaciones por venir".
12530	Rina, con su firma Royalty Brokers, también asesoraba a su excuñado Manuel Nule.
12531	Fijaros que pasó cuando se hizo consulta (que no referendum vinculante) en Cataluña sobre si se independendizaban.
12532	A la joven se le vio un tanto deprimida por el ‘truene’, pero al parecer la vida empieza a sonreírle.
12533	Sin embargo, mas de 17 mil personas consiguieron evitar con bloqueos y manifestaciones masivas la marcha hacia el centro de la ciudad de los neonazis, que debieron conformarse con hacerlo por la periferia de la capital del Elba.
12534	Se podía explicar en un contexto norteamericano, pero en Europa no tenía sentido.
12535	Márquez expresa que cuando eres joven la pérdida de familiares, la caída personal de amigos y los giros de la vida "caen lejos", pero hay un momento en el camino en el que tocan "con crudeza".
12536	“Yo le dije al Presidente que sobre la base de la presión no me sentaba a conversar con esos señores.
12537	“En la persona de los obispos, el señor Jesucristo está presente en medio de sus fieles”, subrayó el clérigo.
12538	Añadió que el gobierno y los expertos evalúan cómo garantizar la seguridad para que la gente pueda recuperar de sus hogares los objetos de valor o que considere necesarios, según despacho de DPA.
12539	Salió ileso y regresó a Egipto. 17.15h «Este es el mejor día de mi vida.
12540	“Aquí se ha creado una imagen de que los locales no servimos.
12541	Nadie, La foto que puso el chabon este esta mal.
12542	Es una buena y compleja película.
12543	Para lograrlo, señaló, "recurro al uso de la paradoja, la dicotomía, los contrastes y contraposiciones como instrumento visual".
12544	"La revolución necesita un guardián.
12545	De hecho, Italia está a punto de irse por el precipicio por el contagio griego.
12546	Por ejemplo, se ha añadido el Modo Activo al POWER O.I.S. (Estabilizador Óptico de Imagen) que suprime el desenfoque del Gran Angular mientras se camina.
12547	Y en cualquier caso, este curso de las cosas será, sin duda, perjudicial para Rusia.
12548	De gira por su natal Tabasco, el ex candidato presidencial definió al actual jefe de Gobierno del Distrito Federal como "buen compañero y amigo".
12549	A las 14:28 horas, el Ibex-35 subía un 3,88 por ciento a 8.441,8 puntos tras haber caído en la sesión hasta las proximidades de los 8.000 a primera hora.
12550	También han considerado reseñable el número de autores peruanos, cubanos, chilenos y estadounidenses.
12551	Si uno de ellos dice que no lo es, corregimos el problema y se procede.
12552	Morena: educación superior para todos as elecciones presidenciales de 2012 se encuentran a la vuelta de la esquina.
12553	Sí que alaba el éxito de Xbox en este aspecto, pero ha asegurado que la compañía de Bill Gates "sigue siendo fundamentalmente Office y Windows", por lo que no la incluye en su grupo.
12554	Jordan confirmó la unión de los propietarios en la intención de buscar un acuerdo que permita la viabilidad de los equipos: "Los dueños no vamos a movernos de lo que creemos es necesario para nosotros.
12555	3. L´Hospitalet y Sant Feliu aún no cubrirán las vías Laporta presenta una proposición de declaración de independencia de Catalunya Joan Laporta, ex presidente del Barça y líder de Solidaritat Catalana per la Independència (SI).
12556	La primera señal son cólicos abdominales fuertes que comienzan súbitamente.
12557	En cambio, las de BBVA (6.329 millones) se reducen.
12558	Todavía se le pueden hacer cambios de último momento en la discusión, los grupos parlamentarios pueden reservarse artículos.
12559	Rumores alimentados por el semario francés 'L'Express' y que según la Casa Real monegasca "pretenden dañar la imagen del soberano y, en consencuencia, la de su prometida, Charlene Wittstock y estropear un feliz acontecimiento".
12560	"Con el asesinato de los curanderos muere un segmento del conocimiento de la cultura amazónica", anotó Rumrrill.
12561	"El alcalde, jefes tribales y miembros de los servicios de seguridad estaban presentes cuando se produjo la primera explosión", dijo.
12562	El acuerdo alcanzado con el FROB es que la valoración se produzca "de común acuerdo" entre las tres partes y que el pacto se cierre antes del fin de este mes.
12563	Con la ayuda de donaciones pudieron despejarlo y en abril comenzaron a sembrar.
12564	En su obra no se encuentran etiquetas revolucionarias, ni consignas.
12565	No se baila, no se toma licor.
12566	Nos dejó un panteón de dioses olímpicos de vacaciones en Miami.
12567	Mehlis enfatizó la importancia del testimonio de Abdelhalim Khedan, un ex vicepresidente sirio que huyó de su país.
12568	Aun así, si estás en contra de mis planes, te doy el permiso para que continúes tu vida en paz.
12569	Algunos cambios introducidos en el mismo, que le restaron complejidad y jugadores fueron consideradors un error por la propia Sony.
12570	Queremos tener un equipo competitivo.
12571	La misión californiana era doble.
12572	Google podrá conocer los autores favoritos de cada internauta y, paralelamente, hacer publicidad sobre los libros que vende en su librería en línea.
12573	Luego de golpearlos y raptarlos, desvalijaron su casa.
12574	Si algunos países planean duros recortes, también podría afectarnos.
12575	"Miren lo que pasa en Irlanda, en Grecia, en Portugal y en España", dijo, "las pensiones bajan y los salarios disminuyen.
12576	"Mañana habrá gente que piense que es una situación complicada para nosotros, y piensa bien, pero por la historia y el respeto por los aficionados no podemos bromear", añadió, asegurando que sí jugará Casillas.
12577	Ánimo y arriba Chile!
12578	Son considerados también unos animales muy astutos e inteligentes.
12579	En Libia, como ya ha ocurrido en Afganistán e Irak la OTAN no va a llevar ninguna democracia –ni siquiera la meramente representativa ya cuestionada por los pueblos en rebelión– ni va a haber un minuto de paz en muy largo tiempo.
12580	A pesar del fracaso de su último videoclip, "ET", Katy Perry ha comenzado con el pie derecho su gira que tocará tierras mexicanas.
12581	Para el secretario de organización socialista el hecho de que Rollán no haya sido condenada por corrupción cumple con los estatutos del partido que impiden que ningún miembro condenado por esta causa tenga presencia en cargos del partido.
12582	Yo soy de Barcelona y aqui la envidia a Madrid es horrible.
12583	Por primera vez desde que se inició la crisis baja el número de beneficiarios -de momento, un mínimo 0,63% anual en diciembre, el último mes del que existen estadísticas-.
12584	En conferencia de prensa en la sede del gobierno legítimo, indicó que los más recientes comicios confirman que en nuestro país es prácticamente inexistente la democracia, porque no se trató de comicios limpios y libres.
12585	Banfield fue uno de los primeros equipos que intentó sumarse y su pedido de afiliación fue rechazado.
12586	El año pasado, cuando celebraron elecciones locales en México, fueron asesinados 12 políticos, y en Afganistán, que celebró elecciones al Congreso en 2010, murieron tres.
12587	Recordó cuando comenzaron a tocar en este país, por invitación de Los Auténticos Decadentes.
12588	Ok, no llegamos muy lejos con eso pero algo es algo y con el tiempo se espera lograr viajes de mayor duración.
12589	Menciono lo de Franco por sele lo mas familiar y cercano a PL.
12590	Tardaron años en conseguir un préstamo de 2 millones de dólares con este objetivo: los bancos no se fiaban demasiado de un puñado de cocineros en paro que se ganaban la vida con trabajos esporádicos.
12591	Más de 1.000 personas, que quedaron desamparadas y estaban refugiadas en las instalaciones del aeropuerto para vuelos nacionales, abandonaron el lugar cuando comenzó a inundarse un día después que los vuelos fueron suspendidos.
12592	Si sirve de consuelo para Washington, S&P retira a la deuda de EE UU la perspectiva negativa en la deuda a corto plazo, con lo que descarta un recorte de la nota mayor en los próximos seis o nueve meses.
12593	Las coaliciones sociales son especialmente imprescindibles para la izquierda.
12594	Sumenlas en los comentarios y… ¡Buen miércoles!
12595	El Tucson Citizen puso en duda las declaraciones de McCain y afirmó que, en vez de desviar la atención de las autoridades, los incendios "tienden a poner mucha atención, mucha policías, bomberos e investigadores".
12596	¿Crees que las posibilidades de encontrar empleo en Estados Unidos se han acortado en los últimos meses?
12597	La única duda es el defensa Leandro Desábato, que se lesionó el viernes pero ayer ya se entrenaba con sus compañeros.
12598	Y no lo digo por nada, solamente que si reconoce que Pep es un genio se le nota su acierto y su sabiduría..
12599	Hablo a Canada a linea fija gratis desde hace rato.
12600	El jefe del Kremlin ha criticado el hecho de que “ni de lejos se cumplen las medidas de seguridad adecuadas” y ha ordenado a las autoridades que “tomen medidas”.
12601	John Axford trabajó a la perfección el noveno capítulo por los Cerveceros, quienes fueron superados por una pizarra total de 37-7 y blanqueados en tres ocasiones durante una racha de siete derrotas seguidas.
12602	Siendo cristiano, de confesión luterana, Klueting, nacido en Iserlohn en 1949, pudo llegar a ser pastor.
12603	Sucede así en su nuevo libro, 'El fútbol tiene música' (Editorial Córner), 50 historias que tienen este deporte como cebo pero que van más allá.
12604	Andalucía defiende un sistema de "no segregación", que no haga distinciones entre niños.
12605	Con el vertedero como metáfora del espejismo que utilizan los corruptos para vender sus cosas.
12606	"Tiene una capacidad de evolución enorme, todavía está en periodo de desarrollo como piloto, pero creo que puede crecer mucho en el Mundial de Moto2", adelantó.
12607	Como en la información se mencionaba a Celia Blay, maestra jubilada de 65 años que había seguido la pista al enfermero que se escondía tras aquellas falsas identidades, contactó con ella.
12608	De los ingresos generados por sus patrocinadores, no recordó la cifra que se obtuvo en general, aunque apuntó que se lograron ayudas en especie y otra parte en efectivo.
12609	La organización de la Escuela Freudiana de París, ya disuelta, como anoté al principio, en enero de 1980, era autoritaria y se apoyaba en una garantía que consistía en la solidaridad entre la persona y la obra de Lacan.
12610	Google elimina algunos periódicos belgas de su buscador La compañía suprime cualquier referencia a diarios como Le Soir y La Capitale, que reclamaron derechos de autor ante un tribunal en Bruselas No todo lo que existe está en Google.
12611	Ningún grupo se adjudicó el estallido del coche bomba pero los atentados de este tipo tienen el sello de al Qaida o sus aliados, las organizaciones rebeldes suníes, que consideran a los chiíes herejes y sus enemigos.
12612	Es la primera vez que Benedicto XVI confiesa a varios jóvenes en el marco de la Jornada Mundial de la Juventud (JMJ).
12613	Pierre Bellanger, su fundador, dice que “muchos de sus usuarios adolescentes prefieren la anonimato”.
12614	Puede incluso crear lenguajes secretos puesto que a cada tecla se le asigna un dibujo, un símbolo o un color cualquiera.
12615	"Ahora nos vamos, mañana volveremos", corearon varios de los concentrados.
12616	Una primera sentencia del TSJM anula el proyecto de construir un mini-Vaticano en Las Vistillas.
12617	No fue un aviso en abstracto.
12618	Thomas Mueller aumentó la diferencia y Robben selló la paliza con su doblete.
12619	La crisis de confianza que vive Europa será otro de los temas que abordará el G20, aunque se desconoce en qué términos se referirá en el comunicado final que difundirá mañana.
12620	3. Herido en una explosión un soldador en la azucarera de ACOR en Olmedo..
12621	La Organización de la Conferencia Islámica (OCI) -integrada por 57 países musulmanes- y las monarquías árabes del Golfo ya se pronunciaron a favor de la instauración de una zona de exclusión aérea.
12622	El pozo se llenó a reventar hasta la última fila de la azotea.
12623	Si el imbécil cojea no es de los pies, sino del ánimo: es su espíritu el debilucho y cojitranco, aunque su cuerpo pegue unas volteretas de órdago.
12624	Pero, desde hace unas semanas, el artista ha interrumpido las comunicaciones con su sello, Warner Music, aunque en la compañía recuerdan que tiene contrato vigente hasta primavera.
12625	Un viaje inolvidable', "la diversión no tiene límites.
12626	"La vida en corto.
12627	La dinámica del show empezará a cambiar a partir de ahora y Ernesto Laguardia lo anunciará en el transcurso del programa.
12628	“Sus movimientos son fantásticos, siempre está de aquí para allá, y su coordinación para correr es terrorífica.
12629	Le seguirán otros temblores.
12630	La Vía Láctea era parte central de su Cosmología y la llamaban Wakah Chan, y la relacionaban con Xibalbá, incluso los Kiche' de Guatemala aún la llaman Xibalbá be o camino a el inframundo.
12631	El índice compuesto Nasdaq perdió 6,72 enteros o 0,3%, para cerrar en 2.703,17.
12632	A la sombra de Sacyr y de su ex presidente, Luis del Rivero, se anunciaron contactos con importantes grupos rusos, chinos, indios y de América Latina para cambiar el paso a la dirección de Repsol encabezada por Brufau.
12633	Nunca se puede ganar todas las carreras en una carrera entera", remarcó Bolt.
12634	"El ciudadano tiene que saber cuánto cuestan las cosas".
12635	Moody's y S&P mantienen a Islandia con una calificación de Baa3 y BBB-, lo que supone el último escalón antes de entrar en el nivel de bono basura.
12636	Jornada inaugural La jornada inaugural del certamen propone la proyección del filme danés 'En un mundo mejor', de Susanne Bier.
12637	El caso de la droga y el fantasma de Yabrán no es lo único que se derramará sobre la familia Kirchner y sobre los que la justicia extranjera ya les echó el ojo.
12638	Expresó que aunque siento un gran amor por el conjunto norteño, desea y quiere jugar afuera.
12639	El jefe del programa de Sanofi para la vacuna contra el dengue, Jean Lang, dijo a Reuters que tres dosis de la inmunización -quizá con alguna otra de refuerzo más adelante- brindarían protección de por vida.
12640	Programación cultural en los barrios de la capital, organizada por el Instituto Municipal de Cultura y Turismo.
12641	Los Mossos d'Esquadra desplegarán más de 2.000 agentesEstos días festivos constituyen la primera operación especial de invierno, en la que la movilidad se concentra de forma generalizada hacia las zonas de interior y montaña.
12642	En los videos que les dejamos van a notar que luego de un doble tap al botón de Home, nos llevará a una nueva pantalla a la cual no estamos acostumbrados.
12643	La mayoría de las Latinas se ven mejor con un rimel y delineador de color.
12644	Sin emprendedores que concreten su interés La atracción de emprendedores tampoco ha ido tan bien como se esperaba.
12645	En dicha conversación, Alarte le ha trasladado la necesidad de "arrimar el hombro" y "tomar medidas ante la crisis".
12646	Ahora no es así, pero en su origen la Bienal fue una representación del arte defendido por el Estado".
12647	Un compañero bajó y mató a dos de ellos.
12648	Para cada período de cuatro años, la elección de alimentos contribuyó con cerca de 2 kilos (4 libras).
12649	Le llevamos a comisaría el pasaporte y allí nos enteramos de lo que estaba acusado", cuenta Ivanov, ayudada por una amiga que domina mejor el español, en el cuarto donde la chica estuvo enclaustrada dos días.
12650	Las pequeñas ya están mejor atendidas, pero las micro empresas, que repito, según el censo representan 90 por ciento en este país, muchas veces están fuera del sector financiero.
12651	Tengo mucho que no tengo nada es una declaración de vida, dijo Ales Gatti: Realmente los muchachos están cansados de no tener nada, y se refiere a no tengo nada del sostén que necesito, del respeto que necesito.
12652	En horas de la mañana el ministro de Transporte, Germán Cardona visitó la ciudad en la mañana del domingo que tildó la tragedia de "desafortunada y de grandes proporciones".
12653	Además, el MARM desarrolla otras actuaciones en materia de modernización de regadíos en más de 18.000 hectáreas, con una inversión total que supera los 110 millones de euros.
12654	3. Bases en red pide que del Congreso Federal surja un líder transitorio..
12655	La roja a Hernández le generó dudas.
12656	Rajoy no se saldrá del guión.
12657	Link: El E-ELT se acerca a la realidad (ESO) Publicado el viernes 09 de diciembre de 2011, a las 00:00 horas (GMT -4).
12658	"La Consellería asume así el reformismo tan de moda en comunidades como las de Valencia, Murcia o Madrid: 'Trabajar más y cobrar menos", consideró Marcelino Brea, de UGT.
12659	Pensar en el campo como lo propone Pnud sería iniciar al tiempo las rutas hacia la justicia social, equidad y paz.
12660	El domingo Tiburones apabulló a Huracanes 12 a 2, con lo cual el juego terminó por nocaut.
12661	Añadió que debe haber una paridad en el gasto de prevención y mano dura y lamentó la ausencia en los países de la región de liderazgo para abordar el tema.
12662	Lo que no dice es que además implica un sustancial cambio en la estrategia de Zuckerberg, que siempre ha enfocado su prioridad en el crecimiento en el número de usuarios más que en recaudar por publicidad.
12663	Jugó una primera parte espectacular y en la segunda bajó el nivel, estuvo negado de cara al gol y el Arsenal aprovechó la oportunidad y ganó en efectividad.
12664	La compañía ha realizado un sondeo directo en más de 33.000 viviendas de distintos tipos correspondientes a más de 2.350 promociones inmobiliarias diferentes.
12665	La vivienda en donde estaban los cuatro jóvenes se encuentra en la calle Basilio Sánchez, en el Fraccionamiento Emiliano Zapata primer sector, en Cadereyta Jiménez, sitio al que llegaron los elementos esta mañana.
12666	Aunque sin aire y sudando la gota gorda, Edgar Silva sí logró la misión de subir El Chirripó, eso sí, dicen que duró como ocho horas en llegar al albergue.
12667	De cualquier manera, todas estas posibilidades muestran un México que perpetua aún más su creciente inestabilidad.
12668	En noviembre del año pasado, Ne-Yo recibió a su primer hijo y también lanzó su más reciente CD "Libra Scale".
12669	Corea del Sur enviará sus reservas de ácido bórico para estabilizar los reactores.
12670	En Dehiba, un puesto fronterizo del lado tunecino, situado un poco más al oeste, cayeron al menos seis obuses libios sin causar víctimas o daños, elevando a 24 el número de proyectiles caídos en Túnez en una semana.
12671	El suicidio de la mujer, Shumaila Kanwal, podría alentar más protestas.
12672	"Inhumano y cruel" Las organizaciones de derechos humanos están tratando de que la medida retributiva sea revocada.
12673	Hay que mirar hacia afuera, a lo pequeño: "Mi objetivo es sencillo: testificar que otra Italia existe y resiste.
12674	Y clasro, además de la belleza de las chicas, el auto es uno de los favoritos en Europa.
12675	Supongo que en los próximos días van a dar a conocer cómo inscribirse en la página de la Secretaría de Turismo de Jujuy en Facebook.
12676	Sino… exactamente no dice poner fibra optica a las casas.
12677	Fernández España ha recordado que en 2010 se registró una reproducción histórica, lo que situó a la colonia de pollos de este humedal en la más numerosa del Mediterráneo occidental y una de las más importantes de toda la cuenca mediterránea.
12678	"El mes pasado, un informe del gobierno advirtió que una combinación de malas condiciones de vida más la pena de ver tus cosas y país en ese estado, podría llevar a un aumento sustancial de los casos de trastorno de estrés post-traumático.
12679	Sin embargo, fue recompensado con aplausos dispersos de sus partidarios.
12680	Pero porno y swf (chat, o con autoplay) no lo puedo permitir.
12681	Y cunado digo “toda” quiero decir exactamente eso: toda, menos la cocina y una parte del living.
12682	Casos como el de Marco Ureña y Allen Guevara en la Liga, Josué Martínez y Óscar Duarte en el bando de Saprissa, Daniel Cambronero en la UCR y César Elizondo en Pérez Zeledón son vivo ejemplo de ello.
12683	28 de julio de 2008: Tres mujeres detonan sus explosivos en Bagdad, en el recorrido de los peregrinos chiitas, matando a por lo menos 25 personas.
12684	Los cambios en las pautas oficiales de seguridad y los meses que las autoridades demoraron en elaborar un plan para la limpieza del desastre nuclear han generado una profunda desconfianza hacia el Gobierno.
12685	DT: Diego Aguirre. 00H21 GMT - El equipo de Peñarol entrena en el campo de juego del Pacaembú. 00H25 GMT - A 25 minutos del inicio del duelo, el estadio aún no está colmado.
12686	CaixaBank, futuro nombre de Criteria, estará muy capitalizada, ha resaltado Gortázar, y en ese sentido en disposición de estudiar posibles operaciones en el mercado financiero español.
12687	Panamá, domingo 13 de febrero de 2011 Panamá destina $200 millones para ampliación de aeropuertos Redacción de prensa.com 11:39 a.m. - PANAMÁ, Panamá.
12688	Ninguna iglesia podría serlo sin renunciar a sí misma y desaparecer.
12689	Es una obra sobre la falta de comunicación, sí, pero también sobre el asco a la falsa perfección.
12690	Así, en 2009 denunció la sustracción de 2.415 euros en dos robos, y en el 2010, de 680 euros en otro.
12691	En Hidalgo, Olvera Ruiz tomará posesión de la gubernatura en sustitución de Miguel Angel Osorio Chong, en un evento a realizarse a las 10:00 horas en el auditorio Gota de Plata de Pachuca.
12692	"Nelson é um profundo conhecedor da alma humana.
12693	El mismo discurso aplicó ante la revuelta en Túnez y, hasta este fin de semana, a Libia, un país con el que los lazos era más tenues.
12694	Era difícil porque en el momento en que se empezó a armar el operativo, pues sobraba uno: yo.
12695	El gobierno declaró la alerta roja para esas zonas del país porque el caudal de los principales ríos supera los niveles de alerta.
12696	En un comunicado, el experto del Instituto de Geofísica de la UNAM dijo que Chicago es una de las urbes más afectadas por este fenómeno, del que alertó en mayo de 2010.
12697	Si desde fuera el Palacio de Tepa irradia serenidad y armonía, ese misma sensación se prolonga a primera vista, tanto en sus espacios comunes como en las habitaciones.
12698	Los guerrilleros lograron lanzar dos de cuatro artefactos que transportaron en el vehículo, dijo González, quien indicó que solo uno de ellos dio en el blanco, que era la estación municipal de la Policía Nacional.
12699	"El Brasil del futuro será exactamente del tamaño de aquello que hagamos juntos por él hoy", dijo en otro momento de su intervención.
12700	Fue difícil la lucha entre ellos, sobre todo en los grandes torneos, donde juegan su mejor tenis”.
12701	3. Alemania compensará a las familias de las..
12702	Por ello, Lady Gaga y sus abogados han demandado a la empresa.
12703	Es una elipse con un lado (el perigeo) unos 50 mil km más cerca de la Tierra que el otro (apogeo).
12704	Del suyo o de cualquier blog.
12705	Con esa inyección, el oráculo de Omaha controla el 5,5% de la compañía y, de paso, su brazo inversor, Berkshire Hathaway, da un giro estratégico al poner el foco de su acción en el sector tecnológico.
12706	El colmo sería que ahora como gobernador del Banco de México accediera a las presiones del sector de exportadores para revaluar la moneda nacional más alla de su cotización actual de 12 pesos.
12707	Además, ha cuestionado la proliferación de cadenas de distribución que lo único que hacen es generar más competencia a costa de tirar los precios lo que arruina a la cadena con especial atención al eslabón más débil, los productores.
12708	Desde hace dos años hemos venido haciendo bien las cosas y como premio podemos llegar a la final”, manifestó.
12709	Fue el primer signo de su desencanto con el régimen islámico.
12710	El pasado mes de julio, la directora y propietaria de la escuela infantil declaró como imputada y aseguró que "ningún niño pasaba hambre y que con un menú podían comer varios niños".
12711	Sin embargo, Kubica reconoció que afrontaba un desafío mayor que cuando se fracturó un brazo en un accidente en carretera hace ocho años.
12712	Dunn había colgado en Twitter, horas antes del accidente, una foto en la que salía bebiendo unas copas junto a unos amigos.
12713	Al igual que pasa con nuestros músculos, utilizamos las regiones del cerebro según la actividad que estemos realizando.
12714	En Perú le llaman toyo, pero no es común encontrarlo en un restaurant o fonda, ya que es considerado el más berreta de los ceviches.
12715	El aire es limpio, los pájaros juegan a perseguirse en el aire, otros trinan en las ramas más bajas y no hay basura en el suelo.
12716	Ha sido muy difícil, no se ha jugado mal, pero es importante tener claro que del puesto 16 que estamos nosotros al 10 hay tres puntos de diferencia.
12717	Todos salieron el domingo pasado rumbo a Katar.
12718	Además, si se compran juguetes desmontables es importante comprobar que todas las piezas sean lo suficientemente grandes para impedir que los niños las ingieran.
12719	Además, se exhiben reproducciones de tres códices, que en conjunto trasladan al visitante a un viaje en el tiempo para mostrar la vida, época y destino del gobernante que se enfrentó a los conquistadores españoles.
12720	La primera sala está dedicada a la etapa inicial del antiguo Museo Provincial de Bellas Artes, creado por la Real Academia de San Telmo e inaugurado tres años después en una sede provincial, antes de su traslado a la plaza de la Constitución.
12721	Pero cuando ayer se llegó al acuerdo para los bancos con la venia del Gobierno español, todo lo demás seguía en el alero.
12722	Asi que me pusieron una mesita en tan apestoso lugar y mañana les voy a enviar una comisión para que les pongan una sanción por no hacer. factura y no cobrar el IVA.
12723	Tuvo dos presidencias efímeras, 1903 y 1905, en esta última nombrando ministros a otros dos pontevedreses, Eduardo Cobián Roffignac y Augusto González Besada.
12724	El corresponsal del prestigioso semanario 'Der Spiegel', Wieland Wagner, escribe desde el sur de Tokio y no regresará hasta que no haya desaparecido la amenaza atómica.
12725	"Ferguson es mi segundo padre.
12726	Los responsables de exvagos.es han explicado en Twitter que no pueden acceder a sus servidores en dos escuetos tuits.
12727	Los medios de Hong Kong y Taiwan especulaban con que posiblemente Lui, de 70 años, esté enferma.
12728	Volkswagen, el mayor productor automovilístico de Europa, se mostró optimista respecto a 2011, pero también alertó de que la volatilidad en los precios de las materias primas debilitará el efecto positivo sobre el volumen.
12729	No como los pendejos aca en capital que joden arman quilombo andan con el "Partido comunista" y no se cuantos zurdos mas y nunca tocaron una pala en su vida.
12730	Asimismo, en la sesión de hoy el Ejecutivo estudiará la posibilidad de suspender la actividad del Comité Olímpico de Panamá debido a las disputas entre dos grupos que luchan por el poder en el comité nacional.
12731	Empero, en las últimas 8 semanas, las solicitudes se mantuvieron por encima de las 400.000.
12732	Si los proyectos de ley aprobados por la Asamblea Legislativa son sometidos al tamiz de la Sala Constitucional: ¿ cómo los asuntos declarados con posterioridad inconstitucionales no son advertidos en ese análisis?
12733	La imagen es de ese día.
12734	El Barça alcanzó una máxima ventaja de 24 puntos (62-86), que quedó mínimamente reducida al final.
12735	Ni que hablar de los últimos tiempos: del descenso de River al pase millonario a Roma.
12736	La versión dedicada a Wojtyla mantiene ese vistoso elemento, incluye una imagen del pontífice oficiando misa y sustituye las palabras "Nueva York" por "Karol", el nombre de pila del papa polaco.
12737	Paulino (1-2) se hizo de su primer triunfo en la campaña al lanzar seis episodios, permitió nueve imparables, un jonrón, tres carreras, dio dos pasaportes y retiró a nueve pr la vía del ponche.
12738	FERNANDO LONDOÑO: No soy antisantista.
12739	Asi de facil es, lo malo (desventaja) es que tienes que realizar esto cada mes.
12740	Cuando se acababa, vuelta a Londres, a trabajar otro poco y misma operación.
12741	Freud hizo tres dibujos de Bacon en 1951 –seis años después de conocerse–, un par de retratos en el 56-57, y otro dibujo bastante posteriormente, en los años setenta, poco antes de que su relación se enfriara.
12742	Como muchos sospechábamos, todos los grandes bancos estaban de rodillas pidiendo ayuda –en secreto– mientras decían a sus inversionistas, al público y al Congreso que todo iba bien.
12743	Bueno, algo sí debió evitar: tanto tiempo en el caballo en el primer y sangrante puyazo al cebada.
12744	Además el estratega apuntó: “ya hablé con Luis y le expliqué las razones.
12745	Sigue sin estar claro si en el caso de PlayStation Network -servicio por el cual los clientes pueden jugar unos con otros, chatear o ver películas- y Qriocity también se robaron los datos de las tarjetas de crédito.
12746	A ese acto seguirá un tedeum en la Catedral, un desfile militar y un encuentro social con los invitados en el Palacio de López, la sede gubernativa.
12747	El abogado del atacante, Paal-Fredrik Hjort Kraby, dijo que Breivik, un noruego de 32 años, estuvo tranquilo durante el interrogatorio.
12748	3. Los vecinos de Pinosol y Barcenillas podrán utilizar desde este..
12749	"Si no lo hago, ¿cómo me presento ante mi comunidad?
12750	NTX/EF/JAH/RMB/ Aún no hay comentarios Publicar un comentario Entra para publicar un comentario, o regístrate para obtener una cuenta gratis.
12751	El apoyo había caído por debajo del 20% cerca del final de su período de 15 meses en el gobierno.
12752	Moscú quiere tener bajo control el espacio euro-atlántico, incluido el escudo antimisiles de EEUU en Europa.
12753	Debido al fuego se han cerrado los primeros seis kilómetros de la carretera Ma-12, que va de Artà al Puerto de Artà.
12754	Claudio Santisteban armó un blog a partir de una idea puntual: compartir qué cosas le traen sus amigos de sus viajes.
12755	Pepa Gil: Menudo susto que pasamos en Valencia, oyendo los tanques,..
12756	En lo internacional, ¿la de Berlusconi en el pueblo italiano de L'Aquila derrumbado por el terremoto de hace dos años, donde se tomó fotos y quiso organizar una reunión del Consejo de Europa?
12757	Por Carlos Pagni (LA NACION) - Regalo de Reyes para todos los gustos.
12758	La revolución rusa de 1917 marcó el despertar de los chinos, que entonces conocieron algo nuevo: el marxismo-leninismo.
12759	Francia pide a Italia retener en su territorio a los refugiados tunecinos Otras noticias del día Enviar por correo electrónico Rellenar todos los campos!
12760	Los hombres de Tony Alemany no terminan de asentarse en las primeras posiciones y buscarán en la pista del campeón liguero iniciar el proceso que les lleve hacia una mayor regularidad.
12761	" ("¡Festival Internacional de Cine de Shanghái, ya estoy aquí!
12762	Por ello, ha dicho que afronta la campaña "animadísimo, ilusionado y convencido de que tenemos muy buenos equipos y buenos programas e ideas".
12763	"Yo me he podido sentir así en algún momento", ha señalado, añadiendo que la película plantea una reflexión para hacer ver que cada uno de nosotros, dependiendo de las circunstancias en las que nos ha tocado vivir, "podríamos acabar como este personaje".
12764	Henry Bejarano con Octavio Jara y Edwin Medaglia como asistentes dirigirán el compromiso entre San Carlos y Saprissa.
12765	“Aquí no vamos a regatear esfuerzo, también somos gobierno..
12766	"Odio cuando te estiran las piernas y te las hacen tres veces más largas de lo que deberían ser.
12767	Pero vamos, quiero pensar que el Papa tendrá la misma libertad de expresión que pueda tener el indignado de Sol que ha tenido a los comerciantes perdiendo dinero durante meses.
12768	La misión se prolonga Entre tanto el operativo lleva ya cuatro meses y observadores políticos y militares se preguntan si la misión logrará tener éxito.
12769	Con base en los peritajes, informó en su comparecencia ante la Comisión de Comunicaciones de la Cámara de Diputados, se fortaleció la subestación de energía eléctrica y se separaron las líneas de alimentación.
12770	El gobierno ha dicho que la única forma en que los extremistas vascos vinculados con Batasuna pudieran ser candidatos en comicios es renunciando a la violencia y si ETA depone las armas permanentemente.
12771	"A mi nadie me ha devuelto el dinero que puse.
12772	"Ha sido un Dakar muy exigente, pero estoy feliz.
12773	L.E.R.: Sí, él era espantosamente machista.
12774	Y Mortier, que ha conseguido en poco tiempo colocar el foco internacional sobre el Real y despertar el interés de la prensa extranjera por el teatro, lo sabe muy bien.
12775	Tucurrique de Cartago, Categoría 2000, cancha con Jonathan, tel: 8765-1202.
12776	Si queremos atraer gente que participe dentro de los dividendos tenemos dar claridad no sólo de la rentabilidad y de cómo iremos creciendo, sino de lo que pagamos vía impuestos", sostuvo.
12777	Aunque las ganadoras de las tres últimas ediciones proceden de la provincia de la organizadora del certamen, Darline Devos, ella niega que haya favoritismos.
12778	La aplicación ha sido desarrollada por la organización 'Exodus International' y ha superado los estrictos controles que suele establecer iTunes, la tienda virtual de Apple, antes de autorizar nuevas aplicaciones.
12779	', 'La luz es un movimiento.
12780	"El problema es que hay muchas rocas en el mundo y la gran mayoría de rocas raras que la gente cree que pueden ser un meteorito no lo son", indica Alan MacRobert, editor de la revista Sky and Telescope (Cielo y telescopio).
12781	El problema es que muchas veces no sabemos cómo cuidarlosDependiendo del producto cosmético del que hablemos podemos decir que es una inversión a largo plazo o por el contrario es un capricho que posiblemente no cumpla en tus manos más de dos semanas.
12782	Decenas de heridos El diario La Libre informó que una niña de dos años se encontraba en estado crítico.
12783	No hay empleo, no hay nada", se queja Franca Minichini, de 51 años, mientras pasa apresurada junto a la pensativa estatua de bronce iluminada por el sol del hijo favorito de la antigua ciudad, el poeta romano Ovidio.
12784	El PREP-Nayarit abrió apenas con el conteo de 213 votos, correspondientes a 3 actas computadas, de un total de mil 290 casillas instaladas en este domingo por lo que la tendencia no es definitiva de acuerdo con el Instituto Estatal Electoral del estado.
12785	La segunda, con un buen disparo con la zurda del brasileño desde fuera del área.
12786	El Chelsea controlaba aparentemente el juego, pero chocaba una y otra vez contra la defensa del Queens Park y perdía balones en la zona de tres cuartos.
12787	Si consideramos esta tasa de criminalidad (en el Territorio Mir) se podría decir que es uno de los más seguros de la UE y está muy por debajo de la media europea.
12788	Declaraciones a la cadena COPE en febrero de 2011 a propósito de los altos niveles de contaminación registrados en Madrid.
12789	A fines de enero empezó en su país un amplio movimiento de protesta pidiendo su renuncia, tras permanecer 32 años en el poder, por lo que ahora mucho yemeníes temen su retorno tras su hospitalización en Riad.
12790	Con la disolución de esta policía suman siete municipios veracruzanos que transfirieron sus sistemas policiacos al gobierno estatal.
12791	"Me porto como el administrador delegado de una sociedad al borde de la quiebra, no como un funcionario: no hago más que preparar proyectos y llevarlos a bancos, fundaciones, empresas.
12792	Brian Currin ha rechazado que su inasistencia se deba a que se han desmarcado del grupo, tal como ha asegurado un medio de comunicación.
12793	Reconoció que conocía a la mujer que lo acusa.
12794	Los niños se matricularon en el Colegio Alemán y se integraron perfectamente en la familia Carreras.
12795	Saludos Avatar fuera de tono Esta información sólo puede ser comentada y corregida por usuarios registrados.
12796	Seis meses después, la Primavera Árabe todavía tiene un largo camino por recorrer.
12797	Por ello, hace un llamamiento "a la reflexión" de los responsables policiales y recuerda que la reforma de la legislación en materia de top-manta "impide las detenciones por ese motivo".
12798	Las chicas sentadas tras pupitres toman anotan en sus cuadernos y preguntan una vez tras otra "con más interés que la mayoría de los universitarios en este país", apunta Noi.
12799	Se cree que Trajtenberg inicialmente rechazó la oferta por miedo a que se tratara de otra iniciativa ineficaz.
12800	Según la AEMET, las temperaturas experimentarán pocos cambios respecto a los días anteriores, y en Canarias habrá intervalos nubosos, más abundantes en el norte, donde hay posibilidad de precipitaciones débiles y viento moderado del Nordeste.
12801	Eligió Chipas como apodo para su pene.
12802	"Hemos llegado a tener a una mujer con sobredosis", informan desde esta comisión.
12803	María Jimena aparece desabrigada sobre un sofá blanco, cubierta apenas por un baby doll de ensueño del que asoman, coquetos, unos muslos que se pierden en los confines mismos del misterio.
12804	Aunque a mí me pueda hacer sentir un poco incómodo.
12805	Asimismo, expresó su temor por que la integración de Egmasa y la Agencia Andaluza del Agua haga retrasar las tramitaciones de expedientes y ha demandando el establecimiento de procedimientos "más ágiles y sencillos".
12806	Sí, hay una enorme carga de poesía al documentar rituales y vidas, esa fuerza indiscutible que tiene la mejor fotografía documental.
12807	"En el punto en el que se encuentra actualmente la Eurozona (.
12808	Aún así, sigue entrenando tres veces por semana, a menudo con su ex entrenador olímpico, mientras trata de manejar toda la presión que supone dar un paso tan importante como el de su boda este sábado.
12809	¿Vetaría la ley si el Senado termina aceptando los términos de Boehner?
12810	Eso ya queda legalmente establecido.
12811	Mohamed VI, que el mes pasado cumplió 48 años, sustituyó a la constructora marroquí por la filial francesa del grupo saudí Oger, perteneciente a la familia del ex primer ministro de Líbano, Rafic Hariri.
12812	Pasó el Mundial y el Pelado marcó distancia.
12813	Y aquí cerca vive el general Mora, con quien soy muy cercano.
12814	R. El euro es el único futuro que tenemos por delante.
12815	Rodeado de jóvenes boxeadores del equipo de Juegos Nacionales, nunca dejó de reír y decir “¡Viva Costa Rica!
12816	Vivid: Extraordinaria experiencia visual Pantalla super AMOLED Plus de 4.27 pulgadas y resolución que genera imágenes brillantes, nítidas y detalladas.
12817	Vandellós II, sin embargo, las evalúa únicamente mediante aire, lo que altera los cálculos sobre los niveles de presión que accionan estas válvulas, advierte el CSN.
12818	“Queremos que sea un museo vivo.
12819	Rob Newberry, asesor de la Unión Nacional de Productores Lácteos, dijo que la salud y el bienestar de las vacas son de "gran importancia" para los ganaderos británicos.
12820	Y es que, a pesar de que "el valenciano ha soportado altos y bajos a lo largo del tiempo, hoy es una lengua viva", ha sentenciado.
12821	“La Generación del NO es responsable de lo que NO ha ocurrido en México.
12822	3. La cinta ´No te supe perder´ es la primera película andaluza..
12823	De lo visto en esta edición de Casa Decor se deduce que ganan sitio los colores intensos como el naranja o el rosa en contraste con tonos amarillos y azules.
12824	Una especie de poder dual de los grandes laboratorios y trasnacionales médicas sobre el máximo organismo onusiano dedicado a este sensitivo sector.
12825	El decorado se hace fuera, en el taller de carpintería, y después se monta.
12826	Para ello, se aplicarán las técnicas más avanzadas y se trasladarán al mundo tradicional del costalero, según ha informado la coordinadora del Centro y neurofisioterapeuta, Montserrat Altemir.
12827	"La implicación de estos resultados es que nosotros no nos formamos de los mismos materiales de la nube que dio origen al Sol, pero está por descubrir por qué y cómo", afirma McKeegan (Universidad de California en los Ángeles).
12828	Movía los brazos, se quejaba, buscaba excusas”, explicaba en su día Cetojevic.
12829	Al igual que las de Sony, funciona con Android.
12830	"Europa vive una encrucijada histórica.
12831	Le pedía que me trajese balones de fútbol de reglamento", rememora Cándido.
12832	El ex del Getafe tuvo varias oportunidades para hacer el tercero pero el marcador no se movería hasta la segunda parte para fortuna de los locales.
12833	Doce miembros de Al Qaeda escaparon de cárcel en el sur de Yemen La región de Adén es la menos estable parte de Yemen, aspira a independizarse Moscú, 12 de diciembre, RIA Novosti.
12834	Pero, ¿es el de Cartagena un acuerdo satisfactorio para la polarizada sociedad civil hondureña, la parte más afectada por la crisis política que aqueja al país desde antes del golpe de Estado que interrumpió la presidencia de Zelaya?
12835	Funcionarios de Zhejiang han evacuado a 206.664 personas de las áreas de la costa.
12836	Así se lee el lema del congreso que la CDU inició ayer en Leipzig, Por Europa, por Alemania y también las repetidas afirmaciones del discurso de la canciller: "si fracasa el euro, fracasa Europa", "si fracasa Europa, fracasa Alemania".
12837	Con su declaración, también quiere que se garantice el dinero que presta a sus socios en los planes de ayuda, en los que es el primer contribuyente.
12838	Djokovic fue recibido en una plaza frente al edificio del Parlamento serbio entre entusiasmados e interminables gritos de apoyo, como "Nole, Nole" (el apodo del jugador), "Campeón" o "Nole, te queremos".
12839	Gracias a la huelga, el 16 de noviembre Juan Collazo Jiménez fue trasladado del penal 6 de Motozintla al de San Cristóbal de las Casas.
12840	Y en eso coinciden los analistas del mercado.
12841	El PSOE coincide con el Ayuntamiento en esta cuestión: "Hay que tener en cuenta que la tasa no repercute sobre los ciudadanos porque se designa como responsables subsidiarios a las empresas aseguradoras".
12842	Un país arquetípico en este sentido es Italia; Lamo de Espinosa lo define como el triunfo del "familismo amoral", cuando solo se confía en la familia.
12843	Aun así, PS2 estuvo 5 años sin novedades, solo el Cable Ethernet para conectarse a Internet.
12844	Pellizotti, ex corredor del Liquigas y actualmente buscando equipo, indicó en su momento que demandaría a la UCI por daños tras perderse la segunda mitad del año competitivo.
12845	El lujo del complejo Hermitage, compuesto por el Palacio de Invierno y otros tres edificios, queda plasmado en las vistas de sus salas y galerías.
12846	Por un lado, el ministro Vargas ha sido entusiasta en solucionar los problemas de raíz, al punto de que será el encargado de poner los santos óleos a la entidad.
12847	"La huella dactilar no es un dato sensible, mientras que si yo doy una muestra de ADN no solo estoy fichado yo, sino que también lo están mis familiares.
12848	Se apaga, y las ratas olvidan", dijo Theodore Berger, del departamento de Ingeniería Biomédica de la facultad de Ingeniería de la Universidad del Sur de California.
12849	La guerra duró 72 días y fue ganada por Reino Unido.
12850	Las previsiones policiales calculan que los manifestantes podrían ser entre 50.000 y 80.000, aunque nadie descarta que puedan superarse esas cifras.
12851	No es el único incurso en estos desórdenes, que pasó con los demás políticos, para donde los van a trasladar o que va a pasar con ellos?
12852	Demasiado, incluso para él.
12853	AG dice que el Estado keynesiano en ausencia de una expansión económica importante presentaba más inconvenientes que ventajas.
12854	Es muy difícil luchar contra una ideología religiosa que alienta incluso el acabar con tu propia vida, si con ello consigues matar a los "infieles".
12855	En su libro explica cómo comenzó el uso mercantil en zonas de monumentos arqueológicos con el programa Maravíllate con Yucatán, que fue posterior a la campaña mediática de la Fundación New Seven Wonders.
12856	Así, la emblemática plaza Tahrir se convirtió en símbolo del movimiento de protesta iniciado el 25 de enero contra Mubarak, de 82 años, quien llevaba 30 en el poder de esa nación.
12857	COMPARECENCIAS A lo largo de la jornada electoral se ofrecerán una primera comparecencia sobre incidencias en apertura de los colegios electorales —a las 10.00 horas— y avances de participación a las 14.30 horas y 18.30 horas, aproximadamente.
12858	Además una camioneta que estaba estacionada cerca del lugar de los hechos resultó con daños materiales, ya que tres colchones que transportaba se incendiaron.
12859	Fuera del país asiático hay unos 34, repartidos en 12 zoológicos de siete países.
12860	¿Puede influír desde la primera vuelta de las presidenciales como en 2002 para promocionar al candidato de la extrema derecha?
12861	“Hemos esperado este juicio 30 años.
12862	Abdelaset Al-Megrahi, único condenado por el atentado de Lockerbie, fue liberado en 2009 de una cárcel escocesa por problemas de salud.
12863	Yamina, licenciada en Bellas Artes, pasea por Salihie tras la ruptura del ayuno y observa: «En mi vida he visto tan poca animación a estas horas durante el Ramadán».
12864	Ahora se dedica, durante aproximadamente 12 horas al día, a tratar de poner en orden las cuentas.
12865	En la pelea más emocionante del programa, Robert 'El Fantasma' Guerrero se adjudicó los cinturones interinos vacantes peso ligero de la AMB y la Organización Mundial de Boxeo (OMB) al superar por decisión unánime al estadounidene Michael Katsidis.
12866	Ahí es donde hablo, después del partido, nada que ver”, concluyó.
12867	La marihuana no provoca comportamientos violentos o descabellados, sino todo lo contrario.
12868	Ahora comparenlo con el resto de paises como China, India, Australia y otros que estan repuntando en todas las areas que eran de dominio exclusivo de USA 0 usuarios disfrutaron este comentario Debes entrar para calificar este comentario positivamente.
12869	Los números cementeros los colocan como el sexto mejor equipo del Clausura 2011 hasta el momento.
12870	Aunque un ejército acampara contra mí, no temo; aunque me hicieran la guerra, me sentiría seguro.
12871	Calculaba así estar plenamente operativa y disponer de la documentación necesaria para iniciar la venta en junio del año que viene.
12872	En el nivel local, el recinto de negocios de la Bolsa de Comercio de Rosario (BCR) volvió a lucir desierto en la segunda jornada del cese de comercialización dispuesto por la Comisión de Enlace.
12873	Molinar y Creel coincidieron en que Michoacán requiere un cambio profundo y ambos exhortaron a los panistas michoacanos a apretar el paso para ganar en los comicios.
12874	Lo único que pido al nuevo gobernador (Jerry Brown) es que cambiemos la composición de la CPUC de California.
12875	"El perfume es poco común.
12876	Incluso la reunión de Hu Jintao con los líderes del Congreso se celebró a puerta cerrada.
12877	La ronda de San Martín del Río amenizará este paseo, que permanecerá abierto hasta las 21.00 horas.
12878	Pues la ya mencionada Koken, que es de origen japonés, decidió crear un “simulador de vejez”.
12879	Los líderes del eje francoalemán, escoltados por los máximos dirigentes de la Comisión Europea y el FMI, citaron a Papandreu para pedirle explicaciones.
12880	Daiana se ejercita para encuerarse ¡José José no es padre!
12881	"Y aún no nos dice cuándo.
12882	”, dice, en tono muy enfático.
12883	Además, "en los últimos siete años ha habido un esfuerzo presupuestario muy importante en la lucha contra incendios", ha destacado Peribáñez, para quien "el Departamento está haciendo una gran labor".
12884	Espiar esas conversaciones brinda una fascinante visión sobre sus motivaciones.
12885	Incluso el alcalde de Barcelona, Xavier Trias, que este fin de semana se ha estrenado como caganer ha asegurado sentirse satisfecho al fin de tener su representación porque, ha manifestado, "si no estás es como si no existieras".
12886	El viernes por fin saldrá a la luz la pieza que ha creado tanta expectativa, cuando la película "The Twilight Saga: Breaking Dawn, Part 1" (Crepúsculo: Amanecer, Primera Parte) sea estrenada en cines.
12887	He perdido todo lo que tenía: mis ropas, mis muebles.
12888	También la funcionaria explicó que diez capitanes de bomberos recibieron recientemente una capacitación en el extranjero y que cuentan diecinueve pipas y camiones.
12889	Apenas unos días después del retiro de las tropas estadounidenses, el Gobierno iraquí está lidiando con su peor crisis desde su formación hace un año.
12890	Comer alimentos ricos en fibras como cereales, frutas y verduras frescas Evitar las especias (para condimentar alimentos), carnes rojas, azúcar refinado, quesos fermentados, café, bebidas alcohólicas.
12891	1929 El general mexicano José Gonzalo Escobar y otros jefes militares se sublevan contra el Gobierno del general Calles, que logra dominar la rebelión.
12892	Fabra ha insistido en que "daremos aquello que se pueda dar, que marque la ley y que tengan que tener conocimiento los grupos y las personas".
12893	"Debería reunirse con su familia para que ponga fin a su largo calvario", agregó.
12894	Michael Kirkman (1-0) se agenció la primera victoria en su carrera.
12895	El 2 y el 3 de febrero, combates entre partidarios y adversarios del poder provocaron 11 muertos y miles de heridos.
12896	También MTV escogió a Reese Witherspoon, como acreedora al “Premio Generación”, mismo que ha tenido Sandra Bullock, Ben Stiller, Adam Sandler, Mike Myers, Tom Cruise y Jim Carrey.
12897	Los 'ciberataques' que se originan en China se han vuelto algo común en los últimos años, afirmó Bruce Schneier, jefe de la oficina de seguridad tecnológica en la compañía de telecomunicaciones BT.
12898	Según la Sala de lo Civil y Penal del tribunal valenciano, existen dos procedimientos abiertos, a los que denomina “Madrid y Valencia”, y cada uno de ellos “ha tenido su propio desarrollo autónomo, tienen diferentes objetos y distintos imputados”.
12899	Uno de los primeros galardonados fue Ludwig Knoll en Würzburg.
12900	Ambos países necesitan desarrollar protocolos conjuntos y planes para que eso suceda rápidamente, lo que no ha ocurrido debido a la política estadounidense, indicó Reilly.
12901	Asimismo consideró que es necesaria la suma de esfuerzos de ambos institutos políticos para hacer frente al candidato del Partido Revolución Institucional (PRI).
12902	! reco Dicho esto no puedo añadir más.
12903	", dicen los 'crackers' en el texto manipulado. 5 » Comentarios ¿Quieres comentar?
12904	Kalimba Marichal Ibar ingresó a las 05:20 horas de este viernes al Centro de Readaptación Social de Chetumal, Quintana Roo, como el reo 1053 por la acusación de violación a una menor de edad.
12905	No México, 99% dos diabéticos adultos não atingem essas metas.
12906	En noviembre de ese año fue encarcelado, pero debido a problemas de salud pasó a cumplir la pena en su domicilio.
12907	“Yo me la tengo muy calcada, mucho más que las que están ahora.
12908	SEPTIMA PROFECÍA En la séptima profecía los mayas nos dejaron un mensaje de esperanza.
12909	Con eso ya se habrîa avanzado mucho.
12910	Ahora quedan tres misiones antes de que la NASA retire definitivamente su flotilla de transbordadores este año.
12911	Energía nuclear El eurodiputado va a pasar una jornada en la Comunitat, donde abordará también cuestiones relativas a la energía nuclear.
12912	Sin embargo, lo que tendrá más relevancia será el aumento del uso de conexiones de Internet móvil, que multiplicarán su tráfico 25 veces respecto a 2010, para pasar de 64 PetaBytes a 1,6 ExaBytes mensuales, el 9% del total.
12913	Así que Zahi vuelve a coger su sombrero de Indiana Jones.
12914	Por los Indios, el venezolano Asdrúbal Cabrera de 5-1 con una carrera anotada; Ezequiel Carrera de 4-1 con una producida.
12915	"También quisiera avanzar en la solución del problema de los Territorios del Norte, el mayor problema de las relaciones bilaterales", apuntó.
12916	“Cada uno de los videos representa a su vez afecciones estéticas vinculadas con la contemporaneidad: el delirio (Estadio Azteca), la compulsión (Bulto) y la melancolía (Xilitla).
12917	Más que dar clases, me he limitado a asesorar la técnica.
12918	Ansiedad, enojo, preocupación, también satisfacción.
12919	Aduce la congelación de las pensiones, las subidas de impuestos como el IVA, de los servicios básicos como el agua y la luz.
12920	Y según el, Apple podría preparar el lanzamiento del iPad 3 para otoño respectivamente.
12921	No fue intencional.
12922	En la etiqueta de la Internet esto equivale a gritos. 4.- No se permiten incluir en los mensajes imágenes, audio y videos ofensivos.
12923	Soy profesional y sé que estoy para jugar, no para boxear, dijo el volante argentino.
12924	«Buscaba metal, aluminio, cobre, bronce —a pie de la autopista, junto a un peaje, hay compradores esperando— pero no encontré.
12925	Salió libre bajo fianza y regresó a la instancia laboral para pedir que le pagaran una semana trabajada, pero no pudo cobrar porque le argumentaron que había estado en el reclusorio.
12926	Cuando acabó mi mandato como gobernador le conté a mi mujer este episodio, que sucedió hace más de diez años, dijo el también actor, quien gobernó California dos mandatos, desde 2003 hasta enero pasado.
12927	Tras la separación del grupo, en 1968, se dedicó a la enseñanza.
12928	Pero a Rafa no se le pueden dar ventajas.
12929	Sabella, en busca del empate, sacrificó un mediocampista con mayores funciones defensivas, como Guiñazú, y envió a la cancha un tercer atacante, Sergio Agüero.
12930	En Cancún todo será diferente, en Cancún el potro mostrará otras espuelas y Cruz Azul debe de mejorar mucho, ya que de visita no le fue nada bien durante el torneo.
12931	Es posible que los adolescentes no se entusiasmen con la perspectiva de comer en familia; esto no es sorprendente porque están tratando de establecer su independencia.
12932	París ha informado de que los primeros ataques permitieron destruir varios carros de combate y vehículos blindados.
12933	Choque deja 14 heridos Ayer en horas de la mañana, una colisión de dos buses en la autopista Bernardo Soto, dejó como saldo 14 heridos.
12934	Además, siguen con la campaña de recogida de firmas en apoyo a la actividad naval.
12935	Según los cables, el tema se convirtió en una cuestión de Estado que fue tratada, en persona, por Obama y Zapatero.
12936	Madrid ha conseguido colocar este miércoles 6.000 millones de euros en obligaciones a cinco años, el doble de lo que esperaba sacar al mercado el gobierno.
12937	La NASA comenzó a planear la misión MSL en 2003 y durante los últimos ocho años, científicos e ingenieros han construido y probado las capacidades del robot, que esperan, lleve la investigación planetaria a otro nivel.
12938	Dalli ha pedido, sin embargo, a los eurodiputados que fueran "justos en sus críticas" pues "acusar a toro pasado es fácil, pero reaccionar ante una crisis no es sencillo".
12939	En lugares como la céntrica estación de Shibuya o la concurrida Ikebukuro se veían filas interminables ante las paradas de autobuses y taxis, mientras muchos tokiotas se resignaban a hacer largos trayectos a pie a pesar del viento y la lluvia.
12940	"Tuve un bronce en Barcelona así es mi manera de correr, saber leer bien las carreras.
12941	Es una compacta fácil de usar, con muchas posibilidades creativas y un zoom impresionante El objetivo zoom de la VR-310 es especial dado que se ha podido introducir un potente zoom óptico 10x súper angular (24-240mm) en una cámara tan pequeña y delgada.
12942	Además, según el periódico The New York Times, la fiscalía dijo que no era la primera vez que Strauss-Khan tenía esta conducta.
12943	Casi 9.500 personas, un 45 por ciento de ellas grupos escolares, han acudido a admirar las más de 200 piezas originales entre documentación, prensa, fotografía, arte, material audiovisual y objetos de época de diversa índole que conforman la exposición.
12944	Indicaron que con el apoyo de un helicóptero, estuvieron monitoreando un radio de un kilómetro, pero no encontraron las camionetas sospechosas.
12945	"Fue importante para mí educarme sólo, así aprendí a resolver problemas por mi cuenta, siempre quería hacer las cosas solo".
12946	La exposición externa directa que se refiere a la exposición a una fuente radiactiva que se encuentra fuera del cuerpo.
12947	Había camas por los pasillos, enchufes desencajados y el personal había sufrido algunas agresiones", explica este funcionario interino de 37 años.
12948	En el proceso de selección del año 2010 intervinieron 62 profesores universitarios con experiencia internacional.
12949	¿Lo has conseguido o ha sido otro el que ha ‘saltado’?
12950	Y no para… Para algo paga uno las cuotas de mantenimiento ¿no?
12951	"El Fondo Mundial mantiene una política de tolerancia cero frente a la corrupción y trabaja activamente para descubrir cualquier prueba de desfalco o malversación", ha declarado Kazatchkine.
12952	Es su verdugo", asegura Alberto Samaniego, responsable de Hábitat, un estudio de arquitectura y rehabilitación.
12953	El legislador aclaró que no existían procedimientos regulados para ejercer este derecho ni para recibir información y atención de los servidores públicos que intervienen en el proceso.
12954	¿Qué casos de corrupción han estallado en Cataluña?
12955	La única CGT y los únicos dirigentes que no han consultado jamás para tomar actitudes son los de la CGT de Córdoba.
12956	Tras la polémica, Rosa Díez cerró la cuenta y se refugió en una página web personal.
12957	El proceso del 'caso Ruby', en el que es acusado de prostitución de menor y abuso de poder por su presunta relación con la marroquí Karima El Mahroug, conocida como Ruby, comenzará el próximo 6 de abril.
12958	Sin embargo el público pedía más y Vagón Chicano regreso para dar paso a "Viernes sin tu amor" y "El amor de mi vida", con la que concluyó el encuentro festivo.
12959	Siguen sin hallarse pistas en la parcela, de casi 6.000 metros cuadrados, propiedad de los abuelos paternos de los menores.
12960	Por el lado del Gobierno hay, pues, movimiento.
12961	La pareja se conoció en 2007 a través de un amigo en común y después de un largo noviazgo ahora caminarán juntos al altar.
12962	Según acordó Laura Chinchilla, presidenta de la República, junto con miembros del Consejo de Gobierno, el grupo deberá presentar, el 12 de octubre, un cronograma de implementación de las acciones, los responsables a cargo y recursos requeridos.
12963	Heredia no se quedó atrás y emuló a los brumosos, soñó con el título y repitió el desenlace común: no ganó nada.
12964	"La ruta de la bala rompió el hueso temporal y le rozó el globo ocular sin golpear directamente", afirmó el doctor Guglielmo Ramieri.
12965	Pero aunque no se soltaban de la mano, Avril no quitaba la vista de los escaparates de las tiendas de ropa.
12966	Como se recordará, el pasado 25 de agosto el entonces secretario de Gobernación, Francisco Blake, Mora y el gobernador michoacano firmaron el Protocolo de Seguridad del Proceso Electoral de Michoacán 2011.
12967	El equipo halló que un horario más tarde de clases pronosticaba calificaciones promedio levemente menores y un mayor consumo de alcohol.
12968	Según ha informado la Cámara en un comunicado, en la cita con sus homólogos rusos que se celebra estos días participan empresas aragonesas de sectores como la automoción, iluminación, hostelería y artículos para el hogar, entre otros.
12969	El grupo se autoproclama como el mayor proveedor de becas para mujeres en el país.
12970	Desabastecimiento en tu propio mercado, espnatar inversiones, desocupacion, pobreza.
12971	Por lo menos actualicen 1 sola vez como mínimo..
12972	Fue la compra, por parte de Google, de ITA, que maneja un sistema de informaciones para reservas que es utilizado por muchas de las principales empresas del mercado de viajes online.
12973	Y es que el jugador de Arenys sabe que no siempre podrá compartir la mediapunta con Leo Messi, según él, "el mejor futbolista del mundo".
12974	El ladrón intimidaba a sus víctimas con un cuchillo y actuaba en varios distritos de Barcelona.
12975	Los sorpresivos datos fueron atribuidos a factores que van desde despidos por el receso por la primavera boreal hasta la introducción de un programa de beneficios de emergencia.
12976	Huelga en Aena: las claves de un conflicto que amenaza con paralizar de nuevo el tráfico aéreo Detalle de una pegatina de CC OO contra la privatización de Aena.
12977	Sin embargo, sólo en la ciudad de Ishinomaki, la cantidad de desaparecidos se elevaría a 10 mil personas, según un responsable local.
12978	Cerca del 70 % de todas las catástrofes naturales tiene relación directa con fenómenos climáticos, cuando a principios del milenio era el 50 %, señala el texto.
12979	“Han manifestado su deseo de pasar unos días en la playa, tienen varios amigos en Guanacaste”, contó Don Stockwell, empresario y parte del equipo de producción.
12980	Ahí se perdió su rastro.
12981	Me pusieron una nariz postiza, hicieron un trabajo con mis ojos, la barba, las entradas, las canas..
12982	"Le pido que analice mi plan de gobierno y que en algún momento tenga la oportunidad de conversar conmigo; si me conociera de cerca no tendría una posición tan radical en contra mía", dijo.
12983	De hecho, el barril de este tipo de crudo se vende a su precio más bajo en ocho meses después de bajar hoy a 84 dólares.
12984	"La Unesco avala los geoparques, pero aún no están constituido como programa", añade.
12985	Es más abundante la nociva que la positiva.
12986	Torres detalló que de esa cantidad, 45 millones de dólares son de aportación de los socios y 105 millones de dólares provienen de una Institución Financiera, y serían entregados en 10 días laborales después del cierre de la operación.
12987	Pilar vive a plenitud ser madre.
12988	Hay un par de horas en las que no sabemos muy bien qué hizo.
12989	Además de las ejecuciones de civiles que exigen reformas democráticas, el gobierno de Siria ha organizado una ofensiva que incluye detenciones arbitrarias en todo el país, así como arrestos de defensores de los derechos humanos, según la ONU.
12990	La Base Naval de Guantánamo se transformó en centro de detención de los presos de la guerra en Afganistán, con la llegada de 22 detenidos en febrero del 2002.
12991	El Rajoy tranquilo en la derrota y magnánimo en la victoria del que siempre hablan con entusiasmo los marianistas.
12992	Yo le veo futuro al Cinemagraphs.
12993	Tres (Drei), la cinta más reciente de Tom Tykwer (Corre Lola corre, Heaven), muestra cómo el frágil equilibrio de una vida puede verse súbitamente roto por una enfermedad o por la irrupción de una pasión amorosa.
12994	Queda por ver el tono de las condenas del Papa y si citará expresamente alguna de esas legislaciones.
12995	Todo lo analiza y comenta con la seguridad que solo confiere el conocimiento.
12996	Hace 10 años casi todos habríamos seguido”, asegura.
12997	"Por lo general, nuestras manos están en nuestro regazo".
12998	No nos enfrentamos a la tragedia clásica sino al teatro del absurdo.
12999	La Juve, que era puntera solitaria antes del inicio de esta fecha, ahora comparte la cima con el Milan, ambos con 34 puntos.
13000	ALMA se encuentra a más de 5.000 metros sobre el nivel del mar, en el desierto de Atacama, donde el aire seco y muy apartado de la contaminación lumínica que producen las ciudades.
13001	En mi caso (soy porfesor y dueño de un instituto de idiomas) tengo muchos alumnos (adultos y niños), tanto de mi Instituto como de colegios en los que he trabajado como contactos en mi Facebook.
13002	La grabé de forma casera con la compu y haciendo una base de reggae con un software llamado band in a box.
13003	Según explican, en 2010 repartieron 6.268 toneladas de comida (26,4 cada día laborable) frente a las 5.159 que dieron en 2008 (21,8 ).
13004	Era un sacrificio que aceptó como parte de su trabajo, dijo.
13005	Pequeño, barato y en todos lados La fuerza del contrabando Cuando es escaneado por un lector, el chip RFID emite una señal única, como un número de serie, que después se puede buscar en una base de datos.
13006	Los masajes siempre son aliados para tranquilizar a los chicos.
13007	“Es positivo que los tribunales en Guatemala no hayan actuado políticamente, sino de acuerdo a lo que indican las leyes”, indica la experta en entrevista con Deutsche Welle.
13008	También en el mundo árabe, desde Túnez hasta El Cairo, las mujeres jóvenes han desempeñado un importante papel en el proceso revolucionario.
13009	Y es parte de una política de limitación de… Exacto.
13010	Fielder (en la imagen) consiguió su cuarto vuelacercas, Braun, el noveno, y Weeks ligo el sexto, para llevar a los Cerveceros al triunfo.
13011	El racismo prevaleció dentro de una pequeña iglesia, aparentemente perdida de la mano de dios, en pleno siglo XXI.
13012	Yugandhar Karna: "Esta foto fue tomada durante una caminata en el desierto del Sahara, cerca de las cataratas de Aswan, en Egipto.
13013	Las previsiones para la segunda quincena de julio son del 75 por ciento, una cifra similar a la del año pasado, según informaron fuentes de la Asociación de Hostelería y Alojamientos Turísticos de la Costa Cálida (Hostetur) en un comunicado.
13014	Salvo casos flagrantes, de cara violación de la ley -sobre todo de sus aspectos formales-, sus decisiones eran irrevocables.
13015	Su película parece confirmar que los documentales sobre diseñadores de moda están de moda.
13016	Las acciones ordinarias de la empresa se cotizan en la Bolsa de Valores de Toronto y en la Bolsa de Valores de Colombia, bajo los símbolos PRE y PREC, respectivamente.
13017	Es claro que no es lo mismo depender y ser subordinado de su amigo Molinar que de un nuevo secretario, quien propugnará por recomponer el mal camino andado.
13018	"Fue Berlusconi quien transformó de nuevo el llamado a las urnas como el enésimo titánico referendo sobre su persona.
13019	En el año 2003 se le concedió un permiso de salida del que no regresó permaneciendo fugado tres años en los que cometió nuevos delitos.
13020	Los físicos no encontraron las razones del porqué laantimateria y la materia no se comportaban de manera simétrica, esto es,obedecer las leyes físicas por igual.
13021	Esa no es una interpretación sana, porque sería como obligar al Polo a que ponga su mejor candidato para después decirle que está inhabilitado para la designación”, agregó.
13022	Un forense cree que Ivan Heyn era del FAP.
13023	Andy Kirk, quien ha pasado gran parte de su vida profesional en puestos de investigación, ha empezado a interesarse por la visualización de datos.
13024	La prima de riesgo española bajaba a 441 puntos básicos, en tanto que el índice de referencia de la bolsa española, el IBEX 35, avanzó 39,50 puntos, equivalentes al 0,48 por ciento, hasta 8.310,10 puntos.
13025	Por eso, aunque no siempre hayan actuado correctamente, “actualmente los ciudadanos podemos estar contentos de que existan las agencias de rating”, sostiene Gerke.
13026	Exigen que el Gobierno actual se vaya y se convoquen elecciones, que el poder legislativo lo ejerza un Parlamento votado por el pueblo y la liberación inmediata de los presos políticos.
13027	13 de 16 en El País semanal anterior siguiente Cómo huir del 'sex symbol' Un elfo y un pirata accidental le convirtieron en el hombre más deseado y rentable de Hollywood.
13028	'A veces cuando veo mis actuaciones de cuando montaba a caballo o luchaba, me da un poco de pena, y, no porque me este haciendo viejo, sino porque ya no puedo hacer lo que hacia de joven', dijo el actor con una sonrisa.
13029	Habrá que agradecérselo.
13030	Al final, de la mano de LeBron James, Miami se impuso y suma un paso más a la final de la NBA.
13031	En esa ocasión Chicharito finalizó con 963 para ubicarse en la tercer posición de los futbolistas de América Central y América del Norte.
13032	El caso siguió bajo investigación en el departamento de Caldas y el fiscal citó a Carolina para que testificara en el mismo pueblo donde se cometió el crimen y donde aún vivían sus autores.
13033	3. Mario Monti tendrá que recomponer una Italia inmersa en plena crisis..
13034	Pese a su avanzada edad, María sigue apegada a las actividades productivas.
13035	El euro bajaba tras varios días consecutivos de avances — cotizando con una merma del 0,4% a 1,3731 dólares.
13036	Y que la fauna de los banqueros centrales, antes muy estructurada y parca, torne ahora en una bohemia de locuaces librepensadores.
13037	¿Quién le va a decir no a ella?
13038	En consecuencia, las parejas que hoy se medirán en el Duelo son las encabezadas por: Larissa Riquelme, Erika Mitdank, Locomotora Castro, Pamela Anderson (será reemplazada por Virginia Gallardo), "La Negra" Moli, Eugenia Lemos y Daniel Gómez Rinaldi.
13039	La llegada del equipo estaba programada para finales de este mes.
13040	Use su energía con eficiencia.
13041	Las comisiones unidas de Gobernación y Procuración de Justicia del Congreso local aprobaron el lunes reformas al Código Penal del estado de México, con las cuales se tipificaron los delitos de homicidio y lesiones contra periodistas.
13042	Además, se sospecha que podría haber espiado a cantantes como Eric Clapton, Mick Jagger o George Michael.
13043	“Es un irrespeto para tanto ex jugador morado que puede ayudar de mejor forma”, dijo Flores.
13044	20. AF nació en Quilmes, Provincia de Buenos Aires, el 9 de enero de 1957.
13045	Ay de aquellos que comercian con la vida ajena, explotando al débil y negociando dignidades.
13046	" Y acá la del nió diciendole: "Claro que si doña..
13047	Barrera, nacido en Barcelona en 1917, inició su carrera política en 1934 en el seno de la Federació Nacional d'Estudiants de Catalunya y en el bloque escolar nacionalista.
13048	MADUREZ SEXUAL: La madurez sexual del macho es visible por la existencia de la bolsa incubadora en la cola, por debajo del abdomen, lo que le da un aspecto de tener barriga, mientras que la hembra está delgada.
13049	Es mirarnos qué hemos hecho mal y hacerlo mejor en cada partido", indicó como solución.
13050	“Esperamos seguir representándolos dignamente y hacer un gran papel en este torneo que viene, sigue nuestro compromiso de mantener equipo muy competitivo”, dijo.
13051	¡Era una forma de denuncia, como la de un bonzo que se prende fuego en plena calle!
13052	Y subraya: "La familia es el amortiguador secreto de la crisis social".
13053	La bronca por la sanción decidida por el árbitro Néstor Pitana impulsó a Vélez a ir por el segundo gol.
13054	El día 20, coincidiendo con la apertura oficial del curso escolar por parte del rey Juan Carlos, los sindicatos convocaron una "jornada de lucha" en todo el país, que incluye concentraciones.
13055	John Quincy Adams fue elegido presidente en 1825, el sexto de la nación.
13056	El Sabalero, por su parte, alcanzó los 14 puntos y se subió a la cima del Apertura junto a Boca y Lanús, que jugarán entre sí el próximo domingo.
13057	"Hace como 20 años por una enfermedad de un paciente que vino a consultar conmigo.
13058	Y la chilindrina lo sabe muy bien.
13059	Tenemos un buen programa, gente y equipos.
13060	"Él adoraba Jamaica y encontró tanta inspiración y esparcimiento aquí", manifestó.
13061	El defensor Lee Jung-soo, quien anotó dos veces en Sudáfrica, abrió el marcador a los 28 minutos, al conectar un tiro de esquina en el segundo poste.
13062	En un pequeño supermercado estalla una discusión entre un cliente y el dueño del local: el consumidor indignado acusa al propietario de esconder los productos para poder después subir los precios.
13063	Ángel Luna contra las cuerdas: el TSJ lo sitúa a un paso del banquillo Fuentes judiciales aseguran a este diario que el Alto Tribunal valenciano está muy cerca de sentar en el banquillo de los acusados al portavoz socialista en Les Corts.
13064	El grupo se deshizo cuando apareció un avión enemigo y se ladeó para dejar caer bombas sobre una posición de los Shabaab, a la derecha.
13065	Bolsas de Asia cierran con bajas moderadas Los mercados de la región concluyeron con descensos, arrastrados por el pesimismo sobre la crisis de deuda de la zona euro TOKIO.
13066	En Ecuador hay una gran afición por el F.C. Barcelona, pero esta vez hasta el entrenador del equipo Barcelona de Guayaquil, fundado con apoyo de catalanes en 1925, ha cambiado de chaqueta.
13067	Carlos Emigdio Arozqueta había fungido como abogado de Abel Guerrero hasta octubre del 2010, en que tuvieron desacuerdos, ya que no entregaba al ex alcalde el millón 200 mil pesos.
13068	Así, desde Lamoraga han precisado en un comunicado que Antonio Martín es un "emblema de la gastronomía malagueña", de ahí que haya incorporado en este caso el nombre al de su cadena.
13069	Es un "modelo mixto que es el de futuro", ha sostenido y ha argumentado que esta es la alternativa que prefiere "el segmento más amplio de la población".
13070	También le han llamado el Justin Bieber sueco.
13071	En un discurso en Nueva York, Clinton indicó que "nos reunimos aquí en Nueva York (.
13072	En España la prima de riesgo (el sobreprecio que exigen los inversores por comprar la deuda de un país frente a la alemana) se ha vuelto a disparar este jueves, y ha subido hasta los 279 puntos básicos a media tarde.
13073	El banco distribuyó un folleto para inversionistas que los invitaba a poner su dinero en algo llamado el índice de la plutonomía, que identificaba las acciones de las compañías que atienden al mercado de lujo.
13074	Trias, que ha remarcado que se sustituirán todas las palmeras que no estén sanas, ha recordado que hasta ahora se pensaba que este tipo de árbol esbelto "aguantaba todo, incluso viento".
13075	Los Servicios de No Mercado, ligados a la Administración Pública, siguen manteniendo la senda de moderación marcada sobre todo al inicio de este ejercicio.
13076	Ahora que Monsiváis ya es sus lectores, los textos de Carlos Martínez reunidos en ese libro contribuyen a una lectura más completa y gozosa de las crónicas y ensayos de este cronista que nos hizo mirar al mundo con un ligero aumento de luz.
13077	Además, en el Auditorio se presentará la obra que inaugura el III Cenit, certamen de nuevos investigadores teatrales puesto en marcha en 2009 por Cicus y TNT, y en el que ya han participa más de 250 compañías.
13078	Todo parecía indicar tras la elección de delegados que no habría tabla rasa y que habría un acuerdo entre la dirección saliente y una nueva generación de dirigentes bien relacionados con el aparato.
13079	Sus cambios de look fueron muy aplaudidos.
13080	Luego, los dos mejores clasificados avanzan a las semifinales y el 3° y 4° de cada grupo juegan por el 5° lugar.
13081	El hombre más alto del mundo, el turco Sultan Kosen, posa en Londres durante una visita a la ciudad, el 16 de septiembre de 2010.
13082	Las Farc y el ELN, que según el Ministerio son los responsables de la mayoría de acciones violentas contra candidatos, no se han quedado atrás, amenazando sobre todo a los de la Unidad Nacional.
13083	Uno de los miembros de la lista socialista, Javier Gómez, señala que han detectado empadronamientos masivos: "El censo ha pasado de 470 personas hace cuatro años a 600, y hay gente próxima al alcalde empadronada en un corral y en un almacén de libros".
13084	El Talibán gobernaba Afganistán antes de que comenzara la guerra con Estados Unidos.
13085	Sin embargo, recalcó, ninguna administración tiene la facultad de remediar los problemas ancestrales como la marginación, la pobreza, el analfabetismo o la falta de servicios en sólo un sexenio.
13086	El ganado bovino de Alemania sufre desde hace 15 años una forma crónica del botulismo, también llamada “botulismo visceral”, que causa síntomas de parálisis y debilidad en esos animales, muriendo muchos de ellos debido a la intoxicación.
13087	En algo más de una hora reparte unos 5.000 folletos y casi los mismos abrazos y besos.
13088	Su única otra competición antes de la Copa del Mundo 2014 será la Copa Confederaciones en la que será local en el 2013.
13089	Esa es la verdad.
13090	UU.) a Tailandia en el inicio de su periplo rumbo al Everest.
13091	Laura Velázquez adelantó que podría renunciar a finales de diciembre para enfocarse a sus aspiraciones políticas, pero dijo que "hay un terreno no muy claro políticamente, vamos a ver cómo se dan las cosas, este mes es definitorio para el PRD".
13092	"El pueblo quiere derrocar al régimen", gritó la multitud enfurecida, el mismo lema que se coreó en los primeros días de la sublevación.
13093	Consecuencia de la explotación, inscrita en un primer plano, en lo económico, la solución es además de económica, social y política; y sólo será posible a partir de condiciones concretas del potencial humano.
13094	Eso es bueno y lo vamos a intentar conseguir", manifestó.
13095	Pero ir para agredir y provocar situaciones de desorden social y acosar a gente buena,es lo último que se podía esperar de pueblerinos sin domesticar,sueltos en la capital.
13096	Un día después de que los gobiernos castellanoleonés y aragonés anunciasen el mencionado recurso, el Gobierno asturiano lo ha aprobado en su reunión del Consejo de Gobierno de este miércoles.
13097	El fan incógnito Nueve meses antes el Departamento de Estado aparentemente no albergaba estas dudas, o las disimulaba muy bien.
13098	"Se espera que crezca hasta unos dos a 2.6 metros", agregó el instituto que señaló que este rango está dentro de lo previsto.
13099	"Si hubiera podido con alguno más del filial lo habría hecho, pero teníamos que inscribir a los que pudimos, no más, y faltaba uno y como no fue convocado el otro día pues he preferido cogerlo a él", señaló.
13100	Las largas filas para los sanitarios de mujeres aún estaban nutridas cuando Alejandro Fernández arrancó con un popurrí de temas vernáculos; sin embargo la sorpresa sería recompensada al final del concierto.
13101	En conferencia, dijo como parte del programa "En frío invierno, calor humano", las 20 brigadas que se pusieron en marcha han realizado mil 800 recorridos en las calles de la ciudad, con la distribución de ropa, alimentos y cobijas.
13102	2. El fiscal pide 48 años para Aguirresarobe..
13103	PANAMÁ NORIEGA Panamá espera la llegada de Noriega Panamá (EFE).
13104	En Puerto Príncipe se puede observar que una calle que un día está libre de escombros amanece repleta al día siguiente porque los vecinos siguen limpiando sus casas destruidas por sus propios medios.
13105	El juez español Baltasar Garzón asesorará a Colombia a través de la Organización de Estados Americanos (OEA), confirmó en Madrid el presidente Juan Manuel Santos.
13106	"Para el gobierno de Chile y todas las instituciones de nuestro país, lo que se hizo ese día y los días siguientes fue exactamente lo que correspondía hacer y es por eso que vengo personalmente a felicitarlos", dijo Ubilla.
13107	En enero de 2011, el precio promedio del petróleo de la OPEP llegó a 92,83 dólares.
13108	También era totalmente ilegítimo e ilegal.
13109	"Somos escépticos porque tememos que, al final, la intervención devenga en una guerra que debilite el movimiento de democratización del norte de África", ha explicado.
13110	La presión del estreno comienza a notarse.
13111	Pero les prometo que buscaremos una asociación igualitaria", agregó.
13112	Desde el 2007 Trichet viene advirtiendo sobre la crisis financiera.
13113	Hay una sala de la Revolución Mexicana, otra de la cubana.
13114	Líderes de la zona euro acordaron la semana pasada un segundo paquete de ayuda de 130.000 millones de euros para la problemática economía, así como una amortización del 50 por ciento de la deuda griega para hacerla sostenible.
13115	Por si fuera poco, Lindsay se encuentra muy frustrada porque su carrera como actriz está desplomándose.
13116	En cambio ISRAEL tiene toda su historia en esta tierra.
13117	La pareja se casó en 1999.
13118	El defensor señaló que la aberrante práctica “es más extendida de lo que la sociedad, el Estado y los mismos actores armados reconocen, y que, por tanto, se deben desarrollar acciones tendientes a identificarla, prevenirla y sancionarla”.
13119	Ambos coincidieron que buscarán conmemorar los 100 años de la radio en México y América Latina en un futuro.
13120	Además, el beneficio neto ha sido de 50,3 millones, un 61 por ciento más que el reportado en el mismo periodo del ejercicio anterior.
13121	En el caso de México, está en marcha –desde la aprobación de la Alianza para la Seguridad y la Prosperidad de América del Norte y la Iniciativa Mérida– la integración militar y la anexión de México a los intereses de Estados Unidos.
13122	"El camino debe ser muy distinto", ha reclamado, proponiendo que se "relajen" los plazos de la deuda griega y se combata la especulación, "terreno en el que no se ha hecho nada".
13123	Mi recomendación para él si quiere viajar por un peso y sin aire acondicionado es que con esa plata compre un manjo de alfalfa para alimentar al caballo que le tira el carro, en la provincia el transporte hipomovil todavía esta permitido.
13124	"De los 171.000 afectados que hay oficialmente, MSF ha atendido a unos 91.000", ha asegurado Otero.
13125	El 35 por ciento de los aspirantes a una licencia de conducir no aprueba el examen teórico de manejo.
13126	"Lo que no vamos a empezar es a hacer chanchulleos para conseguir un concejal más o dos alcaldes más intentando saltarnos la Ley de Partidos.
13127	Financiar dos centros más representaría "una parte muy pequeña del presupuesto de mi dirección general".
13128	Dell cuenta con soluciones en datacenter (almacenamiento de datos, networking).
13129	"Deben convocar reuniones y no cubrir el expediente con el último de la fila", ha agregado.
13130	"El problema es que nosotros no hemos negociado nada", explica Rosa Boyé, representante de Metges de Catalunya en Vall d'Hebron.
13131	No son pocos quienes opinan que las internas se deben realizar este año.
13132	En el día de la fiesta nacional francesa tuvo el honor de subir al podio como líder.
13133	EVER BANEGA (7): el mejor, sin lugar a dudas.
13134	López de León explicó que en las escuelas se verifica que los depósitos de agua, como tinacos o cisternas, estén debidamente saneados, para prevenir que se disparen los casos de dengue en toda la entidad.
13135	La llegada de los alrededor de 500 prisioneros palestinos, de los más de mil que serán liberados por Israel a cambio del soldado Guilad Shalit, ha provocado un estallido de alegría en los territorios.
13136	La Falange ni había sido capaz de hacer a su fundador, José Antonio Primo de Rivera, diputado.
13137	3. Condenan a una mujer por amenazar a un trabajador de ´Parque Animal..
13138	Nominada para los Globos de Oro como mejor actriz en musical o comedia por su último trabajo, El turista, Angelina Jolie encabeza exitosos films de acción, acapara todos los flashes en los eventos y es una de las actrices más buscadas.
13139	Y Leopoldo, mejor quedate callado, que esto es una trampa, si tu ganas las primarias, no te van a dejar ir a elecciones presidenciales; por lo tanto, estarias provocando un futuro problema, que le deja en bandeja de plata la presidencia al mono sin pelos.
13140	Cuando se pronuncia un nombre, fuerzas e hijos desconocidos del universo conectan a dos personas, igual que una central telefónica.
13141	¿Pero podría ser también una ciudad cyberpunk?
13142	El preventivo en Malvarrosa (una posta sanitaria y un hospital de campaña) y en Cabañal (tres postas sanitarias) se inició a las 21.00 horas de ayer y concluyó a las 05.00 horas de este viernes.
13143	Venían listos para una batalla", dijo a medios locales Haguit Borer, una israelí-estadounidense que se hallaba en el Audacity, que fue conducido anoche a unos astilleros militares.
13144	La funcionaria reafirmó que Madrid piensa cerrar la central de la Garoña en 2013.
13145	Guardamos las calles", cuenta Brahim Mukhtar, un joven insurgente de 27 años apostado en uno de los numerosos puestos de control instalados por los rebeldes para evitar eventuales emboscadas.
13146	Jorge Tahauer, "sobrino y primo de personas asesinadas en el Holocausto", declaraba que el humor negro de Vigalondo "es una herida añadida al insulto y su liviana disculpa no demuestra arrepentimiento alguno".
13147	“Queremos marcar la pauta desde el inicio para que los equipos sepan que venimos fuertes y con muchos deseos para lograr el título”, dijo Isaac Saint Rose.
13148	Sin embargo, muchas madres aún sienten que no pueden dar pecho si están fuera de casa".
13149	Su régimen está definitivamente golpeado, aunque no ha sido derribado».
13150	Celia Villalobos Talero 18-04-1949 Rafael Simancas Simancas 01-07-1966 La noticia en otros webs Este es el contenido del texto: Celia Villalobos ha calificado como "tontitas" a las personas que sufren discapacidad intelectual en nuestro país.
13151	Acá es solo lo mismo y mucho menos de lo que pasa en la realidad del dia a dia.
13152	Días después, una juez ordena la liberación del antiguo alcalde de Tijuana por falta de pruebas.
13153	Rousseff, quien dijo que pretende consolidar la "obra transformadora" del ex presidente Luiz Inácio Lula da Silva, dijo que su Gobierno buscará un equilibrio de las cuentas públicas y reiteró la necesidad de garantizar la estabilidad de los precios.
13154	Cien palabras meridianamente claras despertaron una ovación más allá del protocolo y que parecía destinada a todos los que han sufrido más de cuatro décadas de delirio terrorista.
13155	"Al no ser famosa, ver mi nombre en internet me sorprendió.
13156	El gobierno descalificó a la Liga por boicotear las elecciones.
13157	El peculiar alguacil apunto que "aquellos (presos) que quieran calzoncillos, pueden comprarlos.
13158	Risas y gritos se dan la mano en una experiencia que hace retroceder varios siglos, a un momento de grandes desgracias.
13159	Eurotec 2011 abordará temas como los distintos procesos de fabricación de plástico, su aplicación en el sector de la automoción y en el de la medicina o la creación de los bioplásticos.
13160	En un voto particular, el magistrado Pablo Pérez Tremps no cuestiona el amparo ni la doctrina aplicada, sino que piensa que corresponde a la administración restaurar la lesión reconocida por el TC, y no al Juzgado de Almería.
13161	Además aconsejó a la Unión Europea tomar medidas para evitar que su crisis no se extienda.
13162	Demianiuk regresó a EEUU.
13163	Las opciones para solucionar esta situación son variadas: pararse a la sombra, tirarse al agua, o abanicarse con algo.
13164	La pista, catalogada como roja, "es muy bonita, exigente sobre todo en la parte final", señala la campeona granadina, quien manifiesta que "la gente que tiene un buen nivel disfrutará mucho".
13165	Recuerda que ya se está trabajando en ese sentido en estados como Chihuahua, Nuevo León, Zacatecas, Morelos, Oaxaca y el Estado de México pero reconoce que hay enormes vicios por superar, entre ellos una corrupción honda e institucionalizada.
13166	Más apoyo financiero y control contra el fraude Por otro lado, el sector reclamó más apoyo a medidas de promoción, comunicación y divulgación del sistema de calidad de DOP, IGP y ETG, para lo que un presupuesto adecuado.
13167	En realidad, el entorno de Sarkozy y Bruni ya dijo que no emitiría ningún comunicado porque los aspectos privados del presidente y su familia no son objeto de este tipo de acciones.
13168	Y en Túnez tampoco ha cambiado el poder de manos.
13169	En el madrid quizás no se confió en él tanto y eso pesó mucho sobre el jugador, que necesita la confianza del entrenador para hacerse un hueco en el equipo..
13170	Uno de ellos me comentó que había visto un pequeño grupo de lo que él llamaba "frikis", tratando de empezar la "german revolution".
13171	Todo lo que se remita a esta norma (y es mucho) evita así los mayores requerimientos de la reforma constitucional (mayorías de tres quintos, posibilidad de referéndum si lo pide un 10% de los parlamentarios).
13172	De allí que el artista lo aplasta en forma de pastel y lo pinta de negro; luego lo desdobla para devolverlo a su tamaño original de papel.
13173	A lo largo de 2010, recorrieron la mayor parte de salas de conciertos de toda Zaragoza hasta conseguir alzarse ganadores de la categoría pop del concurso Popyrock 2010 de Zaragoza.
13174	"víctimas de un gobierno irresponsable" Asimismo, Zoido ha expuesto que "si los vecinos quieren los 1.000 euros eso es lo primero, porque ellos no tienen culpa y son víctimas del incumplimiento de un gobierno absolutamente irresponsable".
13175	Un 42,7% de los usuarios de la Red ven pornografía. 27- En diciembre de 2009 se crea el primer sitio web que permite interacción táctil. 28- Las páginas más visitadas, según los últimos datos de Alexa, son: Google, Facebook, YouTube, Yahoo y Live.
13176	¿Será sólo una crisis pasajera típica de las parejas?
13177	"El 5% restante obedece a un factor existencial que hace que la persona en cuestión vea en el suicidio la única manera de poner fin a sus problemas", según el sociólogo y periodista Juan Carlos Pérez.
13178	Vallespín retoma la clásica tesis de la alternancia política en la España actual que dice que las elecciones no las gana nunca la oposición, sino que las pierde el gobierno.
13179	Ella convirtió su vida -y la de sus seres cercanos- en materia de inspiración.
13180	La opción preferencial por los pobres y la liberación de los oprimidos.
13181	La iglesia le negó la cristiana sepultura y por el temor de que sus restos fueran profanados fue enterrado en su casa.
13182	Que sea en catalán es como una forma de dejarnos de tonterías con los idiomas y decir: 'Oye, estamos presentando una historia, y esta historia, sencillamente, se habla en este idioma'.
13183	El cubano par+o la pesa en 127 libras igual que su enemigo.
13184	Ahora, se da un paso más para acercarlo al público haciéndolo accesible íntegramente en Internet para su visualización particular o su uso didáctico en centros escolares.
13185	Si se buscan personas que refuercen nuestras ideas o personas que nos aporten otras nuevas.
13186	El mismo sábado, a las 12.00 horas, se celebrará en la bilbaína Plaza del Ensanche la segunda edición del 'Bizkaiko Saltxi Eguna'.
13187	Y es que el verdadero problema del hijo de Mazinho no está fuera del Barça, sino dentro: "Thiago tiene un gran talento.
13188	"Las funciones ejecutivas son importantes, pero la inteligencia engloba otras muchas funciones".
13189	Vimos a oficiales y soldados afganos salir corriendo del edificio.
13190	Asimismo, la capacitación del docente es instantánea.
13191	El problema lo han creado una serie de gobiernos centrales corruptos, que también defendían su corralito.
13192	Los guiños al minimalismo neoyorquino de los años noventa se intensificaban con la aparición de algunas modelos de esa época, como la española Madeleine Hjört, Michele Hicks o Jade Parfitt.
13193	Y de allí viene el contagio y la falta total de autodefensas contra el autoritarismo y la corrupción en el sistema inmunológico de la familia Fujimori y su partido.
13194	Según ha explicado, la niña "cogió corriendo" el paquete "muy contenta" porque se trataba de "un regalito" para su tía.
13195	GARCÍA: Mirá, todo lo que hice con Serú Girán se lo quedaron mi mamá y algunos parásitos de la industria.
13196	Una profesora de lengua y literatura llevó la carta con correcciones en rojo al encierro que protagonizan otros docentes en una de las sedes de la consejería.
13197	En Obregón, los Yaquis de Ciudad Obregón atacaron con nueve carreras en la primera entrada y lograron un contundente triunfo por 12-3 sobre los Venados de Mazatlán.
13198	Cuando las dos Alemanias se reunificaron menos de un año después, el 3 de octubre de 1990, apenas quedaban algunos restos del muro.
13199	La misma piedra me sirve cuando me afeito, actua como cicatrizante.
13200	NAVARRA: Nuboso o muy nuboso.
13201	Del hecho que los felinos sumaron cuatro partidos sin derrota y sin aceptar un gol, el jugador detalló lo siguiente.
13202	Añada un bol de leche.
13203	En el clip de T.H.E. (The Hardest Ever) JLo aparece muy sexi y futurista, contoneando su cuerpo de una forma tan sensual que es inevitable no verla.
13204	Debido a que es una iniciativa que busca darles beneficios a ex funcionarios, sería retroactiva, precisó, por lo que si algún funcionario de pasadas administraciones tiene la necesidad de solicitar esta protección, se le brindará.
13205	ISRAEL PALESTINOS Abás: Palestina está dispuesta a negociar con Israel para poder convivir San Salvador (EFE).
13206	El equipo del resto del mundo inició lento, con poca posesión de balón, pero al minuto 19 Chaco Giménez igualó los cartones con disparo cruzado de pierna derecha.
13207	No urge más ni menos por la situación en Portugal", ha dicho el presidente.
13208	Aunque solo se disponga de 140 caracteres, escribir como en un SMS equipara a los HOYGAN; los analfabetos de Internet.
13209	Un funcionario de la Dirección General de Aeronáutica Civil (DGAC) dijo a 'Reforma' que, cuando se perdió la comunicación, salieron del aeropuerto aeronaves a buscarlos.
13210	Todos nos ekibocamos alguna vez, y el que no se equivovó nunca es porque jamás hizo un post. a mi el post me gustó, solamente le cambiaría el titulo para que descriva mejor lo que contiene.
13211	Abunda en el mismo sentido José Manuel Caramés, de Going Green.
13212	Sólo el gran linebacker DeMarcus Ware (94) pudo brillar entre el desastre que vivió Dallas al lograr cuatro capturas (AP-NFL).
13213	En una mañana nubosa, unos 500.000 espectadores presenciaron el lanzamiento desde las costas del condado de Brevard, la zona aledaña al Centro Espacial Kennedy en Cabo Cañaveral (Florida, sureste).
13214	De sus desgracias y momentos felices nacerá una amistad que durará y cambiará para siempre sus vidas.
13215	Una vez en Senegal, el traficante alojaba a las mujeres en pisos 'patera' de la propia organización hasta conseguir nuevos pasaportes falsos con fotografías de las víctimas, para viajar por vía aérea hasta Europa.
13216	Subrayó que conocer y trabajar en otro país, fue otra de las razones por las que decidió trasladarse a la ciudad de Bogotá, "también espero se me abran varias oportunidades de trabajo, pero por el momento estoy dedicada a este proyecto".
13217	Un desafío pendiente sigue siendo lograr el equilibrio entre nuestros intereses en materia de seguridad con nuestros esfuerzos de promoción de la democracia", señaló la embajadora.
13218	Dos días después, tras una semana negra en los mercados, Berlusconi y Tremonti anunciaron un nuevo ajuste que en realidad era el adelanto (de 2014 a 2013) del objetivo de déficit cero y se aceleraban las medidas de liberalización.
13219	De igual forma, se debe educar a los padres para que le pierdan el miedo a hablar de sexualidad y conozcan cómo piensan sus hijos”.
13220	Es hora del cambio de régimen que acabe con la parálisis del presente continuo y el festín demoledor de nuestra pobre República.
13221	Ponzi dice que aprecia la belleza del tributo a la primera esposa de su pareja.
13222	Y yo no controlo el clima.
13223	En la Noche en Blanco de 2011 están implicadas más de 160 instituciones y colectivos tanto del sector público como del privado, lo que refuerza el carácter participativo de la iniciativa.
13224	En sus previsiones contemplan que los abertzales pueden arrebatar "entre uno o dos concejales" al PNV.
13225	Y, bajo ese clima doloroso, aparecieron una sorpresivas pintadas contra Daniel Passarella en las paredes del Monumental.
13226	El borrador es toda una rareza, se creía perdido Finalmente esta afirmación desapareció de la estrofa: "Me ofrezco a ser comido/ por las vacas estrujadas/ cuando sus gritos llenan el valle/ donde el Hudson se emborracha con aceite".
13227	Málaga, capital mediterránea, aumentará un tercio su tamaño en el mismo periodo.
13228	Tarhuni, de 60 años, fue exiliado de Libia en la década de 1970 cuando junto con otros estudiantes exigían más democracia y reformas.
13229	Si sólo les interesamos para vendernos cosas..
13230	Dios como prueba de tu existencia enviame una señal por ejemplo un terremoto en el congreso de los diputados en pleno sin supervivientes, gracias.
13231	El plebiscito de las urnas Más directa fue la secretaria de Política Internacional del PSOE, Elena Valenciano, que emplazó al presidente nacional del PP, Mariano Rajoy, a evitar que tomen posesión los cargos imputados.
13232	Y se han llevado más de un susto.
13233	Sería imposible de otra forma".
13234	O al menos al nombre de su joven fundador.
13235	Pero no hay escenografía, ni vestuario, sólo siluetas negras de cuerpos en metamorfosis.
13236	Tomó el Gobierno los US$ 7500 millones del BCRA para el Fondo de Desendeudamiento A quien le interesó esta nota además leyó: ¡Sé el primero en comentar!
13237	Los progresos comenzaron en el 2010 cuando movió el dedo índice de una de sus manos.
13238	Solo el desarrollo de las instituciones comunitarias podría evitarlo, "todos son conscientes de ello, pero la liebre liberal va camino de adelantar a la tortuga europea".
13239	Aeronautas também solicitam 20% de aumento no piso salarial.
13240	«No creo que puedan hacer nada.
13241	Ahmed Ghailani es un despiadado terrorista asesino y un agente de Al Qaeda, y ahora va a pasar el resto de su vida en prisión", dijo hoy el fiscal Preet Bharara tras conocerse la sentencia.
13242	O leer la información en nuestro idioma.
13243	El reino de Marruecos se libraría de un vecino tan incómodo como el Gobierno presidido por Aznar y seguramente obtendría concesiones de España que todavía permanecen secretas.
13244	La burla sustentada en alguna diferencia o defecto es uno de los recursos más frecuentes en esta forma de abuso.
13245	Shakira volverá a los escenarios mexicanos el día 15 de julio y Piqué en los próximos días al terreno de juego catalán.
13246	La “cuestión rusa” en el Congreso Lo más preocupante de todas estas escaramuzas de la política norteamericana, es que el enfrentamiento en el Congreso parece haberse enquistado, de tal modo, que en el nuevo curso político la situación sólo va a empeorar.
13247	Y cuenta que durante años los dorreguenses esperaron lluvias como las de esta campaña.
13248	A pesar de los abundantes trabajos periodísticos que presentan diarios, revistas, noticieros radiofónicos y documentales televisivos, los ciudadanos mexicanos están informados pobremente sobre el tema.
13249	De poco sirve que ellos quieran vender si nadie les compra, buenos suponiendo que alguien quiera comprar un producto de estos señores, que quizás es decir mucho.
13250	Alrededor de 2.5 millones de personas en el mundo tienen EM, de acuerdo con la Asociación de Esclerosis Múltiple de Estados Unidos.
13251	Sí, ahora, con la crisis, se han puesto en evidencia las carencias; hace falta un rearme ideológico.
13252	El Perú es mucho mejor de lo que era que cuando yo era un cadete del Leoncio Prado.
13253	Sin embargo, fue la pieza de caza más preciada por los secuaces del sensacionalismo patrio, imitadores de los tabloides británicos ahora puestos en tela de juicio.
13254	Cualquier persona que escuche estas opciones en un fino restaurante, saldría espantado.
13255	Además de la diversidad profesional, la asociación destaca también por la variada procedencia geográfica de sus asociados, algo que "enriquece en gran medida tanto el funcionamiento como la consecución de los fines que justifican su acción", subraya.
13256	Después de Nadal-Gasquet se enfrentarán David Ferrer y Gilles Simon en las canchas de polvo de ladrillo de la plaza de toros Los Califas en Córdoba.
13257	El mexicano Juan Carlos Salgado se proclamó monarca superpluma de la Federación Internacional de Boxeo (FIB) al vencer anoche al dominicano Argenis Méndez por decisión unánime, en el gimnasio de la UAG del municipio de Zapopan.
13258	También han iniciado una operación de sensibilización de los comerciantes para que abran sus establecimientos y eviten un aumento discrimiando de los alimentes de primera necesidad.
13259	Las escuelas necesitan tener traductores, y si el presupuesto está muy limitado, entonces miembros de la comunidad pueden traducir voluntariamente".
13260	" explora el motivo por el que los habitantes de esas ciudades le dieron la espalda a las hamburguesas más populares del mundo.
13261	Chaves, además, ha dicho que "si alguien ha metido la mano, si alguien ha incumplido las leyes o ha cometido un delito, que todo el peso de la Justicia caiga sobre él, sea quien sea".
13262	La Agencia Federal para el Manejo de Emergencias (FEMA) anunció que la asistencia federal por desastre está disponible para Texas para complementar los esfuerzos de recuperación estatales y locales en el área impactada por los incendios.
13263	El AMS-02, un proyecto internacional en el que participan científicos e ingenieros de 16 países, incluida España, ha sido construido en el Laboratorio Europeo de Física de Partículas (CERN, junto a Ginebra).
13264	Incluso si no hace suficiente dinero, al menos te queda la satisfacción de que hiciste algo inteligente”, explicó el actor estadounidense.
13265	Cruz, quien no tuvo decisión, tiró pelota de apenas un hit en cinco entradas completas, en las que cedió un par de bases y ponchó a cinco.
13266	Los Galaxy Players tienen una resolución VGA y cámaras frontales de 3,2 megapíxeles, pero sólo la del modelo de 5 pulgadas tiene flash.
13267	“Me dijo que con él metería tres o cuatro goles en cada partido”, explicó el argentino, que también subrayó el hecho de que Guardiola cambiara la temporada pasada su posición en el campo.
13268	La firma subraya que un cambio en la administración y en la cultura de las organizaciones públicas o privadas es la llave para que los usuarios adopten y establezcan nuevas formas de trabajar con un programa de redes sociales.
13269	La iglesia abrió a las 6 de la mañana, y cuando Magaña giró la cabeza hacia la reliquia durante la misa de las 9, se dio cuenta que no estaba y llamó a la policía, aunque sin suspender la misa.
13270	Sin embargo, su disparo lo despejo el portero suizo.
13271	Y hubo quien compró mosaico italiano, con reproducciones de pinturas famosas, para colocarlo en su cochera de casi mil metros cuadrados.
13272	La reducción de las carreras con pocos alumnos (no se trataría de eliminarlas, sino de concentrarlas solo en unas pocas facultades) se viene reclamando, con escaso éxito, desde hace años.
13273	"Ningún método de ataque específico fue identificado en 2010 y no se hacía referencia a una fecha o momento específico" para llevar a cabo un atentado, agregó el funcionario, y señaló que los buques petroleros han sido durante mucho objetivo de Al Qaida.
13274	"Habrá que empezar de cero con esos niños", lamenta.
13275	En 2003 fue comprada por Google y hoy representa el 34% (duplicados, eso sí, con otras iniciativas de Google) del total de la audiencia mundial de Google (casi mil millones de internautas en todo el mundo, según cifras de comScore).
13276	La Ley de Economía Sostenible llegará, el próximo 18 de enero, al Senado sin la enmienda que permitía el cierre de páginas web de descargas en cuatro días y con orden judicial.
13277	Dijo que ya cumplió un anhelo y espera materializar su deseo de ver al equipo alcanzar una nueva estrella.
13278	La idea fue sugerida por Brenston Buckner, un jugador de línea defensiva de los Panthers, quien ahora conduce un programa radiofónico de deportes en Charlotte, North Carolina.
13279	Pocas personas hacen una declaración tan abierta en este país, creo que nadie.
13280	Pocas orquestas, incluso europeas, pagan lo que la OSB propone para sus músicos: remuneración (mensual) de 9 mil 300 a 11 mil reales (entre 5 mil 850 y 6 mil 900 dólares), expresó el director en una entrevista con el diario Folha de Sao Paulo.
13281	Trabajamos desde el principio con la voluntad de ir al máximo de lo que se podía sacar, sabiendo lo que es la Administración estadounidense.
13282	Ese día España tuvo que subir el rendimiento de las letras a tres meses y rompió una racha de cinco pujas consecutivas en las que había logrado reducir la rentabilidad.
13283	No escapan ni las llamadas zonas protegidas ni las reservas estratégicas ambientales, como los páramos, alerta un artículo de Juan Alberto Sánchez Marín, reproducido por el sitio digital Rebelión.
13284	'Erin y yo fuimos otra vez bendecidos con la adición de Emily Grace a nuestra familia', señaló Stanley de 59 años.
13285	En rueda de prensa, Gimeno ha recordado que el fallo que emita el jurado internacional "será una decisión técnica, que muy pronto tendremos encima de la mesa".
13286	Con aire combativo, el primer ministro italiano ha salido a la palestra para decir que seguirá adelante con el apoyo de la Liga Norte.
13287	Para inspirarse y tomar ideas puede ser útil visitar alguna tienda de audio mirando los modelos de altavoces de que disponen, e ir recogiendo también algun catálogo si es posible.
13288	Los legisladores del PAN, dijo la ex secretaria de Educación, "me han expresado su preocupación por la imparcialidad que podría inexistir en este caso.
13289	Woodacre explicó que cuando las vacas están felices producen más y que cree que disfrutaron del show.
13290	Eduardo Huchim, periodista Es una atrocidad jurídica que revela la ineptitud de la jueza o algo peor.
13291	Cuando osamos escribir en primera persona, se quejan otros.
13292	Le deseo que pueda superar el dolor".
13293	Después, cada mes tiene la opción de cambiar hasta 25 canciones de la lista.
13294	Su ciudad es noticia porque CiU ha decidido entregar la alcaldía a Xavier García Albiol, el candidato del PP investigado por la Audiencia de Barcelona por su discurso xenófobo durante la campaña.
13295	Si será un honor que se hayan fijado en TeleCable cuando andan organizando fosas comunes en Iraq.
13296	"Después del comunicado de ETA, lo vi llorar como una magdalena", asegura Hernando.
13297	La solución planteada hace años para la frontera norte, con la formación del Grupo Beta, fue una medida exitosa que todavía sigue vigente.
13298	El 16 antes y ahora el 18 es para los libros en formato electrónico.
13299	La diferencia básica reside en que la versión Premium (S200) dispone de un mayor rendimiento y una vida más larga.
13300	Ese acervo, prosiguió, ha sido rescatado de manera independiente desde 1995 y actualmente se ha digitalizado en 80 por ciento.
13301	“Hoy encuentro sentido a mi vida a través de esta causa noble y justa”, afirma el joven Arturo.
13302	En noviembre, Nissan presentará el totalmente nuevo sedán Versa en Brasil, aumentando su cobertura de mercado a 83%.
13303	"Defender el valenciano no quiere decir que no queremos que nuestros niños y niñas no tengan capacidades en otras lenguas, porque también lo queremos y deseamos que estén muy formados para labrarse su futuro", ha manifestado.
13304	Los hechos sucedieron sobre las 18.35 horas de este sábado cuando la sala del '092' recibía el aviso de la mujer, de 30 años y nacionalidad ecuatoriana, que alertaba que su novio le había agredido.
13305	También fue cerrado el metro capitalino.
13306	Me parece que la cosa es llorar de antemano y si después se gana, festejarlo como una Champions, y si se pierde, seguir subestimándolo?
13307	Como miembro de TA, me siento ninguneado por ver publiaciones de opiniones de viajeros de Hotels.com o Venere (si, ya sé a quien pertenecen las 3 empresas….
13308	El mundo del cómic acostumbra a ser muy próximo a Japón, un país sacudido por el terremoto y por el posterior tsunami de marzo.
13309	Safur no especificó en sus declaraciones al canal de televisión catarí Al Jazeera en qué partes de la ciudad habían irrumpido las tropas, pero otras fuentes opositoras apuntaron que se trata de los barrios suníes.
13310	Creo que regreso a un sitio que era el único donde podía volver", aseguró, además.
13311	Con esa cara dulce y tierna voz logró conquistar al público en México y Latinoamérica.
13312	Ahora compiten con la nota media que hayan sacado en el ciclo formativo, con los alumnos procedentes del bachillerato.
13313	@svai1988 Hace 53 minutos -2 De España no de Europa animal, ya me extrañaba que no fuera Tevez.
13314	Tirios y troyanos reconocen que el comportamiento económico internacional se ralentiza, que no se vive el mejor momento y que nadie puede dar por hecho que se erradicaron las causas y efectos de la crisis.
13315	El juicio ha comenzado a las 9.00.
13316	La ONCE ha repartido en la Comunidad Autónoma Vasca en lo que lleva de año cerca de 14 millones de euros.
13317	Pues otra cosa que han demostrado tener en común es su capacidad para tomar decisiones difíciles.
13318	"Mohammad Salman Hamdani era un norteamericano que dio su vida por otros norteamericanos", ha finalizado el congresista, abandonando la sala a toda prisa.
13319	"La medida ha sido adoptada porque la compañía ha decidido unilateralmente incumplir el contrato con sus distribuidores", esgrime la FED GLP.
13320	Ronny 04 de enero del 2011 15:11 "los super-secres" con sus super-inutiles-sueldotes sortean crisis sin afectaciones y preocupaciones..
13321	Al final la victoria del mexicano fue amplia e indiscutible por 32-22.
13322	No hay que olvidar que las competencias sobre el sistema financiero no solo dependen de él, sobre todo, en lo referente a las cajas.
13323	"Me comuniqué con la gente de mi padre y me avisaron que todo estaba bajo control, así que me tranquilicé", indicó en declaraciones al programa "Hoy".
13324	Las observaciones de Coe combinadas con estudios previos arrojan la cifra total de 135 imágenes múltiples de 42 galaxias situadas detrás del cúmulo.
13325	Desde su lesión contra los Rangers, se ha dedicado a la recuperación, ha vuelto, ha añadido frescura, ha renovado el equipo, tiene capacidad de atacar y regatear.
13326	Pero el Schalke, con más serenidad y toque, fue generando pronto las mejores ocasiones.
13327	Incluso probaron las delicias madrileñas y se fueron de 'tapas' por el mercado de San Miguel.
13328	Desde "lo llaman democracia y no lo es" a "mi dinero no es para el banquero".
13329	En 2003 se aplicó al proyecto del Gran Telescopio Milimétrico, construido junto a la Universidad de Massachusetts (EE.
13330	Para el constitucionalista Jaime Castro, el Congreso, que es político, no debe tener funciones judiciales.
13331	La división dentro del BCE es peligrosa, en parte porque se arriesga a inflamar a la opinión pública en los países ricos en los que las dudas respecto a la ayuda a los países débiles de la eurozona están aumentando.
13332	Francos sostuvo que la entidad bancaria no tiene ninguna hipótesis sobre la existencia de un entregador o de un empleado infiel que haya colaborado con los delincuentes.
13333	Sin embargo hoy, Marcos Lifshitz explicó al Diario Basta! que el pleito sigue pues los abogados de Luis Miguel consiguieron un amparo con el que aplazaron el proceso.
13334	La información con la que contamos nos arroja un resultado ganador, estamos seguros que este triunfo será confirmado por la autoridad electoral próximamente", dijo.
13335	Carmen y Antonio perdieron la primera batalla legal contra su progenitor en julio de 2009.
13336	El alcance del 71 % en nuestro país, supera ampliamente el promedio mundial para la categoría.
13337	Siempre había soñado con algo así".
13338	"Hamas no participará en esta elección.
13339	La reunión binacional México-Estados Unidos, en la cual ambos países reconocieron la necesidad de tomar acciones decisivas para evitar la violencia en la frontera común.
13340	Por la amenaza de radiaciones, las reglas de seguridad son draconianas.
13341	'Son muchos años de violencia, la credibilidad de Batasuna está bajo mínimos, y queda un camino largo por recorrer.
13342	La mujer, al ver a tres encapuchados entrar en el jardín de su casa, comenzó a gritar que la policía estaba en camino.
13343	Lo hicieron (tener un buen desempeño) ante uno de los mejores equipos del mundo.
13344	Es un gran injusticia así que daría el Nobel al representante vivo mas importante de esa 'escuela': Thomas Pynchon.
13345	Incluso un funcionario del Ministerio del Interior tuvo que reconocer, respecto a ese porcentaje: «Nos sorprendió también a nosotros».
13346	Cuando Sadat y luego Mubarak destruyeron el dinamismo nacional egipcio y se sometieron a EE UU, la misma atonía, la misma impotencia y la misma resignación se apoderaron en todas partes de las poblaciones.
13347	En el caso de Terna, la rebaja fue de A2 a A3, mientras que el recorte sufrido por Finmeccanica fue de A3 a Baa2, debido a la consideración de que la calidad del crédito se ha visto deteriorada.
13348	En apenas dos días, el spread de deuda entre el bono español y el alemán ha pasado de los 170 puntos a superar los 200 sin que ningún otro factor fundamental haya provocado un cambio de escenario.
13349	El destino quiso que Bolivia, el país más pobre de Sudamérica, fuera también el vecino del más rico de la región, Brasil.
13350	“Brasil es Brasil, donde quiera que vaya y con quienes vaya”, dicta una frase cliché, que por sí sola resume el estirpe de la selección pentacampeona del mundo.
13351	China y Reino Unido cerraron acuerdos comerciales por 1.400 millones de libras esterlinas (2.200 millones de dólares), además de fijar la intención de impulsar el comercio bilateral hasta 100.000 millones de dólares hasta 2015.
13352	Agné afirma tener "la conciencia muy tranquila" por su actuación pero también tiene muy claro que no quiere que nadie instrumentalice este incidente para exacerbar nacionalismos.
13353	Mi madre dice que es como ir al dentista y que te saque la muela un podólogo..
13354	Incurrió en tres bogeys en hoyos de par 5, y terminó entregando una tarjeta de 73. El viento sopló con fuerza y frío desde el principio, y en raras ocasiones mantuvo la misma dirección por largos períodos.
13355	Los desórdenes en Yemen comenzaron a principios de febrero.
13356	Salen de la candidatura Hermina Palomar, que retrasa su posición al puesto 15 y Ana Michavila, que desaparece de la misma.
13357	Se había consumado la obra.
13358	Sin embargo, en las provincias de Huelva y Málaga dicha estancia es superior incluso a la nacional, con 3,28 y 3,48 más respectivamente; mientras que por encima de la media andaluza están, además, Cádiz (3,04) y Almería (2,97 días).
13359	Pedro Hernández, investigador del Instituto Volcanológico de Canarias (Involcán), explica que "la emisión normal en la isla es de unas 300 o 400 toneladas al día.
13360	Da lástima ver al Partido Liberal abandonar sus principios de justicia social para plegarse a los grandes intereses financieros, agroindustriales y mineros promovidos por el presidente Santos.
13361	Al proceder a su identificación, éste arrojó al suelo una cadena de oro que, según se comprobó, era la arrebatada al varón.
13362	Aquí hay Chávez para rato.
13363	Además del sol, en ese predio reluce el fulgor de las estrellas que buscan el primer título grande de la temporada.
13364	Se dejan 24hs en una salmuera al 10%.
13365	No excluimos el referéndum, pero son las partes las que deben decidir cuándo y cómo.
13366	China expresó su deseo de contribuir a la búsqueda de soluciones.
13367	Esa no es una solución final.
13368	Hay mentes pequeñas y mezquinas que nunca lo entenderán.
13369	Allí recordó que tan sólo en este sexenio se entregaron 6 millones 600 mil hectáreas de reservas mineras nacionales a tres consorcios, Peñoles, Grupo México y Carso.
13370	El Consejo Supremo de las Fuerzas Armadas desmintió inmediatamente tener la intención de amnistiar a Mubarak.
13371	Eso no se puede olvidar nadie".
13372	Mejora en el resto menos en las Asturias de Cascos La tierra de Rajoy, Galicia, podría aportar a la contabilidad popular otros dos o tres escaños, según los sondeos de que disponen el PP.
13373	“Es la única que ha hecho bien su labor, se ha desempeñado bien como ministra de Salud a lo largo de estos 6 años, se ha preocupado por la salud de un país y no por los intereses de unos pocos”.
13374	'Tengo que tener mucho cuidado con cada movimiento que hago', añadió.
13375	Los medios de prensa mexicanos enfrentan grandes peligros al cubrir la violencia derivada del narcotráfico, que ha costado 34.600 vidas, incluidas las de 22 periodistas, desde que el gobierno lanzó su ofensiva contra los carteles.
13376	Mariano hace11 horas No le habrá pegado la mujer?
13377	El sky-surf o el wind-surf también son opciones para los más deportistas.
13378	"Y, lo más importante, dentro de otros cuatro años, lo seamos aún más", concluye.
13379	¿Quiere decir que podría emplear más fuerza que la de los tanques y las metralletas, que la de los bombardeos aéreos?
13380	El F-Cell World drive partió el domingo desde Stuttgart con una caravana de modelos de la Clase B equipados con la tecnología de combustible de hidrógeno y recorrerá 14 países antes de regresar a su punto de partida dentro de tres meses.
13381	Pero Juan Manuel Santos y el Partido Liberal al que perteneció, y que está recobrando aire en su administración, quieren presentarla como el gran aporte a la pacificación y reconciliación del país.
13382	Asimismo, se organizará un 'Café con Ciencia' virtual en la sede Guadalinfo de la localidad de Archidona.
13383	Una de las compañías a la vanguardia es la empresa de carros eléctricos Tesla Motors, con sede en California, que lanzará en 2012 un modelo familiar, el Model S, con un alcance de 480 kms por carga.
13384	La familia de México Ellos mismos lo relatan.
13385	El seleccionador croata Slaven Bilic ya estaba en el cargo en la derrota de 2008, y el canal de noticias CNN Turquía sugirió que estaría más deseoso de ganar el encuentro que el seleccionador de Turquía Guus Hiddink, que no vivió la experiencia.
13386	Recordando que la compra se hace mejor con envío a todos los países.
13387	Dijo que destinará esta primera parte de los apoyos a la reconstrucción de puentes, carreteras, caminos y vados, que a un año del paso del huracán Alex, aún no han sido reparados.
13388	Unos fotógrafos y cámaras captan imágenes de armas, cocaína y uniformes militares incautados presuntamente al cártel de narcotraficantes de Los Zetas, el 9 de junio en Ciudad de México.
13389	El programa se asegura solo en este año medio millón de trabajadores de los tres millones y medio previstos que serán sean formados profesionalmente hasta 2014.
13390	Trajo como consecuencia que los jugadores se acostaran a las cuatro y media de la madrugada y una desvelada como esas no es tan fácil quitársela.
13391	“El municipio tiene los recursos para hacerlo como mejor puede.
13392	Hoy nadie duda de que se ha acabado una estación política, que puede causar un adelanto electoral.
13393	"Bildu no es ningún peaje necesario que tengamos que pagar para que una banda terrorista no mate", ha añadido.
13394	Para Luna la experiencia de formar parte de este gran equipo de "ensueño", junto al director, productor y actor Eli Roth, el rockero Alice Cooper y el galardoneado cineasta Rob Zombie, entre otros, lejos de ser aterrorizante, fue sumamente divertida.
13395	Ambos artistas, que cuentan con amplia experiencia en esta modalidad, concluirán el proyecto "en las próximas semanas".
13396	Desde que se conoció su muerte se han celebrado emotivos homenajes en su nombre por todo el mundo participando desde líderes de Estado, rivales en los negocios y sobre todo sus fans.
13397	Lo abrió desesperadamente y leyó lanzando de su boca sucia de vómito, un gemido de horror que no cesaba.
13398	Es la facultad básica que nos permite construir nuestra propia historia, definir quiénes somos y mantiene el sentido de continuidad.
13399	Jairo (Mario González) afirmó al canal de cable Todo Noticias (TN) que la artista será "irremplazable" y Susana Rinaldi recordó que Walsh fue "excomulgada de la sociedad por sus opiniones" y que era "una bocanada de aire fresco" escuchar sus canciones.
13400	Si es así le felicito.
13401	Lo que quiero es ser escuchado.
13402	BUTCH: Es realmente emocionante. usted sabe, las canciones suenan muy diferentes, pero todo tipo de colgar muy bien juntos y realmente suena como nosotros, como si fueran basura, para bien o para mal.
13403	Los míos, los no míos, los de más allá.
13404	3. PP de Marbella dice que su próximo reto es que "la ciudad lidere la..
13405	El médico de Michael Jackson, Conrad Murray, provocó la muerte de la estrella al actuar con negligencia y avaricia, privando a sus tres hijos de un padre y al mundo de un genio, dijo un fiscal el jueves en la Corte Superior de Los Ángeles.
13406	Por el mismo grupo de Argentina, Costa Rica le ganó a Bolivia 2 a 0 y dejó en el tercer lugar al conjunto nacional.
13407	No vino ningún policía municipal ni guardia civil.
13408	Siempre fue oro en el PSOE.
13409	Camboya y Tailandia iniciaron el pasado viernes cuatro de este mes enfrentamientos en una zona limítrofe en disputa, donde se ubica un templo hinduísta.
13410	En general, los wyverns son seres solitarios y sólo viven con su pareja y sus crías.
13411	“No, las actuales reglas para intervenciones arbitrarias de la policía, bastan también para las ‘fiestas Facebook’ no deseadas”, concluye.
13412	La Guardia Civil ha iniciado la búsqueda de los ladrones, a los que intenta localizar y detener por carretera antes de que lleguen a Madrid capital.
13413	En ese caso y aclaro que no es lo habitual, el dueño de los cachorros tiene que ocuparse de la tarea.
13414	"Lo he enlatado esta mañana antes de venir (hacia Sevilla) pero, a ver, en una democracia de calidad esto no ocurriría, no podría ocurrir, tendríamos garantizado el pluralismo político", ha argumentado.
13415	UPyD ha dicho que no admite políticos imputados.
13416	El abogado no tiene que buscar si el acusado es culpable o no; si lo hace, lo hace mal, esa no es su función.
13417	El Villarreal acude con la intención de alcanzar la primera clasificación de su historia para una semifinal de Copa del Rey, para lo que únicamente deben pensar en ganar el partido.
13418	No ser estadounidense es central para nuestra identidad.
13419	Falleció Julio Suñol El periodista, diplomático, escritor y político, Julio Suñol, falleció ayer a los 78 años de edad.
13420	"Ese era uno de los lugares que cuando estábamos empezando era como una meta, hasta lo veíamos de broma y como casi algo imposible.
13421	"Hemos adoptado esas medidas, en parte, para no frenar la recuperación".
13422	Querido: ya sabes que la Querido: ya sabes que la desinformación reina por todas partes.
13423	"Con un despliegue de norte a sur para rentabilizar lo antes posible la inversión", ha puntualizado.
13424	“Tenemos que movernos de prisa, así que no podemos llevar muchas armas pesadas –comentó–.
13425	La funcionaria fue detenida por agentes del Organismo de Investigación Judicial (OIJ), la mañana de ayer, en su casa ubicada en Villa Ligia, del distrito Daniel Flores, de dicho cantón josefino.
13426	Mencionó que cinco millones de mexicanos son enfermos crónicos por el abuso del alcohol y requieren de un tratamiento; pero sólo un millón están atendiendo su manera de beber, dijo.
13427	Para mí el mejor de la NBA es Kobe Bryant..
13428	Jesús Dorantes expuso que en 2010 las lluvias, desbordamientos de ríos e inundaciones erosionaron grandes extensiones de vegetación (en Veracruz).
13429	Las asociaciones del Orgullo ya han organizado varias concentraciones en la plaza para reclamar una localización que consideran "irrenunciable".
13430	Una reunión que servirá para conocer cuáles son las zonas protegidas del edificio, y que por lo tanto no se pueden tocar.
13431	Los palos para apoyarse como si de muletas se trataran..
13432	'Como parte de esta celebración, Telmex puso en operación 500 sitios de conectividad pública y gratuita WiFi Móvil Infinitum en 53 municipios de 23 entidades de la República, así como en tres delegaciones de la Ciudad de México'.
13433	El Gobierno brasileño defiende la necesidad de Belo Monte para garantizar el abastecimiento de energía al país, a la vez que niega que la obra vaya a inundar las tierras indígenas.
13434	"Fue", remata el director del museo, "una precursora del arte feminista.
13435	Lo mantuvieron secuestrado durante horas y luego arrojaron su cuerpo en una cuneta sobre la autopista a Reynosa, en el kilómetro 98, a unos 700 metros del entronque con el municipio de Los Herrera, donde solía ir a su rancho.
13436	3. La Cámara de Comercio de A Coruña "confía" en que la caja cumpla las..
13437	Así que la morena ha cogido su página web y ha publicado una carta en la que explica cómo se siente actualmente.
13438	"Tengo ya muchos años sin trabajar en México.
13439	Lo único que puedo decir es que si llega la controversia, tiene que resolverse inmediatamente y va a ser favorable.
13440	El suizo había anunciado que si era reelegido sería su último mandato al frente de la FIFA.
13441	";; echo "Desactivando Swap (esto puede tardar unos minutos)..
13442	Según los periódicos el salario actual del mexicano es de 20 mil euros, y se buscaría elevarlo 40 mil más.
13443	Tal sería el caso de Juan José Pérez, "en que yo opinaría que se suspenda la prisión preventiva hasta que se dicte la sentencia, ciertamente se corre el riesgo de que las personas se evadan, pero creo que es un mal menor".
13444	Rabai destacó que a pesar de que la ciudad natal del ex líder libio está totalmente cercada, los militares dejaron un corredor para que los civiles pudieran abandonar libremente la zona de hostilidades.
13445	Todos los robos fueron por el método del 'tirón' y causaron lesiones en las víctimas, mujeres mayores, que rondaban los ochenta años de edad.
13446	Los jóvenes neoyorquinos tocarán justo antes de los madrileños.
13447	Echeverri dijo en 2005 que “al momento no he terminado mi gestión como apoderado de buena fe y apoderado mediante poder de realizar los trámites administrativos tendientes a que los campesinos gocen de los títulos.
13448	Además los miércoles por la tarde la entrada es gratuita.
13449	‘Kin Kong’ Agbeko tiene un palmarés de 28 victorias, 22 por la vía del nocaut y tres derrotas.
13450	SALUDEn la primera etapa se verán beneficiadas niñas de las localidades de Engativá, Fontibón y San Cristóbal.
13451	Hago lo que puedo por donde me muevo pero me deprime no poder hacer más.
13452	Mire, lo que llamamos ‘partidos políticos’ es solo un eufemismo.
13453	Él: Por favor dame la oportunidad, déjame demostrarte lo que pude cambiar.
13454	Sobre la docencia de los másteres oficiales no hay datos del curso anterior porque no se evaluaron, ya que la cifra aún no era significativa (solo 8 frente a los 71 del curso 2010-2011).
13455	La Procuraduría General de la República, informó que uno de los cateos se realizó en un domicilio ubicado en la calle Leones, de la colonia Fomerrey 33, donde existían varias quejas de venta de droga.
13456	Yingluck está ingresada en el hospital Rama 9 de Bangkok aquejada por fuertes diarreas producidas por una intoxicación alimenticia, según expreso a los medios Thitima Chaisaeng, portavoz del Gobierno.
13457	Pero el abogado de Hank, Fernando Benítez, dice que su cliente está tranquilo y dispuesto a demostrar su inocencia.
13458	Añadieron que la Subprocuraduría de Investigación Especializada en Delincuencia Organizada intervino el pasado fin de semana varias cuentas bancarias de Martínez que contenían fondos por 50 millones 707 mil 633 pesos.
13459	El edificio ya no tiene ni paredes, ni techo y el piso de cemento está cubierto con manchas de aceite de autos y con piezas de camiones oxidados.
13460	“Qué importa si fue o no la mejor chilena o media chilena.
13461	Carlos Carrillo, uno de los miembros de la defensa de Pérez Balladares, señaló en RPC Radio que el sobreseimiento definitivo implica la no existencia de delito.
13462	Sus copropietarios, Esther García y Agustín Almodóvar, recibieron ayer el premio honorífico de Zinegoak 2011, el festival temático bilbaíno.
13463	3. Más de 200 scouts repoblarán con encinas cuatro hectáreas de la..
13464	El campeón olímpico anunció el pasado 11 de abril su intención de obtener en el Senado estatal el escaño del distrito octavo, una zona dominada por los republicanos.
13465	Guimaraes notó un cambio de actitud en sus jugadores que se reflejó en el estado físico en que quedaron al final del encuentro.
13466	Podría seguir, ya digo, pero digamos que creo que ya es más que suficiente.
13467	Las reservas netas en efectivo al 30 de junio de 2011 totalizaron 3.600 millones de dólares estadounidenses.
13468	Terminé ganando cinco asientos y estoy completamente seguro que tengo la mejor performance en el STEP 6. Gané cinco asientos de diez intentos.
13469	La adyacente Corte Suprema de Justicia también mantiene las banderas a media asta.
13470	Las golondrinas ya se habían marchado, pero las grullas cruzaban el cielo en formación y con los cuellos estirados.
13471	Cerca de 7 millones de seguidores consiguió el jugador del Barcelona al crear hoy su perfil en Facebook (www.
13472	“Esa clasificación faltando un año, permite tener una mayor tranquilidad en la planificación.
13473	NTX/JLS/GED/COPA11 Aún no hay comentarios Publicar un comentario Entra para publicar un comentario, o regístrate para obtener una cuenta gratis.
13474	Ayer dio luz verde al proyecto de Torre Triangle, una pirámide acristalada de 180 metros de altura de los suizos Jacques Herzog y Pierre de Meuron.
13475	Nadie olvida el día que Antonio Puerta, de 22 años, futbolista del Sevilla, se desvaneció en pleno campo como consecuencia de un paro cardiaco durante un encuentro con el Getafe.
13476	P. Un veterano periodista español, Jesús de la Serna, dice que el capitán come solo en su camarote..
13477	3. IU-Verdes de la Región de Murcia lamenta el fallecimiento del alcalde..
13478	Todas las dudas se despejarán mañana sábado cuando se rompa el paseíllo, a las siete de la tarde, en el coso de la Calle de Xátiva.
13479	Para Javier Labarga, el objetivo es que durante 2012 se llegue a un acuerdo para liberalizar la apertura en los festivos y que se pueda tener claro cuándo abren los comercios.
13480	Sims nació en 1942 en Washington y trabaja en la Universidad de Princeton.
13481	Sobre la línea de llegada, Cavendish se impuso al italiano Alessandro Petacchi, al alemán Andre Greipel y al francés Romain Feillu.
13482	Tras ella, la prima de esta realizó el segundo encargo, un nuevo experimento que combinaba madera local y prefabricación con un presupuesto inferior a 900 euros por metro cuadrado.
13483	Ruiz llevó a cabo un nuevo montaje del filme para su versión televisiva, más larga, que se dividía en seis capítulos.
13484	Y además en público, para dar ejemplo.
13485	Sin embargo, los nervios hicieron mella de nuevo en los locales y tuvieron que sufrir en los últimos momentos para conseguir una victoria agónica.
13486	En México más alzas en pan y tortilla.
13487	¿Por qué sucede en España esto, que es ya un mal endémico?
13488	El cardiólogo era el médico exclusivo de Jackson desde hacía dos meses y lo trataba con varios sedantes, entre ellos el potente anestésico propofol.
13489	Son doce cuentos que cargan, ni más ni menos, con el Segundo Premio del Estímulo editorial 2009 del Fondo Nacional de las Artes, seleccionados por el jurado integrado por Esther Cross, Juan Martini y Sergio Olguín.
13490	A preguntas de los medios ha señalado que no han hablado de corrupción.
13491	La primera fue en mayo por un hombre que se hace llamar TinKode quien aseguró tener información confidencial de la Agencia Aeronáutica.
13492	Para Sacyr, en concreto será fundamental aclarar qué pasos son posibles dar para refinanciar los 4.900 millones de euros del crédito que vence en diciembre y si esos pasos incluyen la venta de parte del paquete del 20% de Repsol que adquirió en 2006.
13493	La dependencia precisó que a los presuntos delincuentes se les incautaron cinco armas largas y dos cortas, 405 cargadores para diferentes armas, 8 mil 438 cartuchos de diversos calibres y once vehículos.
13494	Acaso Luis Miguel no se puede correr una juerga?
13495	Y queremos mostrarles unas canciones.
13496	Ayer, el anuncio de una nueva recaída volvió a levantar las alarmas.
13497	Bills remonta a Raiders Búfalo consiguió una agónica victoria en los segundos finales por 38-35 sobre Oakland; en otro duelo, los Pieles Rojas vencieron 22-21 a los Cardenales REMONTAN.
13498	"Hubo cesiones, pero no el movimiento económico que necesitamos que hagan los dueños".
13499	El nexo La última amenaza a la que enfrentarse en la base enemiga es el nexo.
13500	Ejemplo a seguir Vía telefónica desde Berlín, Elisa Carrillo sostiene en entrevista con La Jornada que tan histórico ascenso ocurre en el mejor momento de su vida profesional y personal.
13501	Ella dijo que ´cuando pasó junto al sujeto éste la acarició obscentamente e intentó darse a la fuga.
13502	Y después, por las dudas: vuelven a mentir.
13503	No lo creo, posiblemente haya otro planeta que tenga las condiciones necesarias como para desarrollar formas de vida (no necesariamente inteligente).
13504	“Todavía no hemos llegado a todas las conclusiones, pero algunos signos son evidentes”, informa el relato publicado un año después de la catástrofe.
13505	Decenas de miles de internautas, la mayoría de ellos jóvenes, se agregan a grupos de Facebook con títulos divertidos que critican la mayoría de veces los asuntos más comentados en los medios de comunicación tradicionales.
13506	El reloj estará listo al final de esta semana.
13507	Además, ha reseñado la incapacidad del país de disponer de un gobierno después de que durante más de 500 días de parón político que han impedido dotar al país de medidas estructurales y presupuestarias.
13508	"No podemos huir de la producción de alimentos, donde quiera que haya gente tiene que crecer una cantidad apropiada de alimento".
13509	Quienes dijeron "no", y ganaron.
13510	"Hay cosas que pueden parecer evidentes, pero estamos haciendo ciencia e intentamos ver si también ocurren en la escalada deportiva.
13511	Pero ahora que el CNT se estableció de manera definitiva como gobierno en Trípoli, la Santa Sede lo considera el "representante legítimo del pueblo libio conforme al derecho internacional", agregó el Vaticano en un comunicado.
13512	Turull, además, ha narrado los momentos de 'tensión' que vivió junto al diputado ciego de CiU.
13513	Según Anne Giudicelli, experta en fenómenos de violencia y terrorismo internacional, el grupo que los retiene puede interpretar lo ocurrido como que Francia ya no está determinada a salvar a los rehenes.
13514	A mi que no me digan que no se puede combatir el narcotráfico.
13515	Luego pones algo de corrector.
13516	Los especuladores, como los fondos de inversión alternativa, dejaron de invertir en esos mercados por el temor a un descenso de la demanda debido a la ralentización de la economía.
13517	Versiones posteriores aumentarán hasta 5 el número de motores RS-25E en la base, y se deja la puerta abierta al desarrollo de aceleradores sólidos o líquidos más eficientes, todo lo cual permitirá aumentar la carga útil hasta las 130 toneladas.
13518	Yo voy a arrastrar mi slider hacia la derecha a un valor de alrededor de 218, que creo que es un buen color para el agua de mi: Utilice el Tono / Saturación cuadro de diálogo para colorear el agua.
13519	Nació en 1896 y es el índice más antiguo y conocido del mundo.
13520	Tengo educación por mi propia voluntad, me la han ofrecido y la he aceptado, la he asimilado, de eso vivo.
13521	Señaló que Leija presentaba un golpe en el lado derecho de la cabeza, el cual le desfiguró parte del rostro, y no hay evidencias de que se haya tratado de un intento de asalto.
13522	Los hijos de padres extranjeros nacidos en España se inscribirán según las normas de su país de origen.
13523	Polos con escudos desde Perú Hay división de opiniones a la hora de comprar los uniformes.
13524	Primero, porque creía que no tenía dinero para hacerlo.
13525	Haced cosas mejores.
13526	El valor del vídeo es incalculable, a pesar de la mala calidad de la imagen.
13527	"La gran mayoría de estos nuevos peticionarios son personas que antes vivían de forma holgada y de repente han pasado a una situación extrema", sostiene un portavoz de Familia.
13528	O al menos para los hombres.
13529	” Los tiempos han cambiado Dagens Nyheter, de Estocolmo: “Estados Unidos dio la bienvenida a China en el club de la élite económica.
13530	Es claro que los niños que padecen cáncer tienen altas posibilidades de sobrevivir con el tratamiento adecuado.
13531	Arroyo, que es católico practicante, comenzó a asistir al Centro de Formación Cívica y Religiosa que dirigía el disidente Dagoberto Valdés.
13532	3. Se reaunda el juicio contra Mubarak, que no acudirá por su propio pie..
13533	Posee un visor híbrido que permite ver la escena de forma óptica o digital, una pantalla LCD de 2.8 pulgadas de 480.000 píxeles, grabación de vídeo en formato 720p, disparador de ráfagas de 5 imágenes por segundo y controles de enfoque manual.
13534	Por ahí se ha deslizado, por ejemplo, Carme Chacón, una de las últimas en llegar; y las ex ministras Bibiana Aído y Magdalena Álvarez.
13535	"Eso fue lo que hizo que nos involucrásemos en todo esto", afirmó Ungar.
13536	Eso quiere decir que el presupuesto del año 2011 deberá ser más limitativo" que el de 2010.
13537	Además hubo ejecutivos de empresas como Cisco Systems, Oracle, NetFlix, Genetech y Westly Group, así como representantes de la Universidad de Stanford, ubicada también en Silicon Valley.
13538	En su opinión, Griñán es un "cero a la izquierda dentro y fuera del PSOE, incapaz de arrancar un solo compromiso", al tiempo que el Gobierno de la Nación se ha mostrado "anti andaluz".
13539	Pero si se ha llegado a una sentencia, la prueba debería haberla aportado antes del dictado del fallo”.
13540	Claro, he recibido algunas llamadas y muchos mensajes.
13541	¡Haber si le gustaría a él que lo metieran dentro de una maleta, no te fastidia!
13542	El GEN ratificará mañana, durante un encuentro nacional, la construcción del Frente Progresista nacional bajo la "certeza" de que Binner será el "candidato a presidente" de ese espacio.
13543	Fue su madre Adrianne (47 años) quien la condujo ante la comisaría más cercana cuando vio las imágenes de su hija arrasando una tienda.
13544	El NPD, liderado por Jack Layton, podría aliarse con los liberales de Michael Ignatieff, que han bajado considerablemente en las encuestas.
13545	De acuerdo con medios noruegos, la policía teme que haya personas atrapadas en los edificios afectados, varios de los cuales sufrieron serios daños.
13546	Pero, indudablemente el sobrenombre que más ha acaparado la atención y por el que más se le conoce es el de Las Chivas.
13547	Es un privilegio el seguir investigando en la lengua, el no querer repetirse.
13548	“Ya nos señalaron fechas en algunas (pruebas), tres testimoniales y una inspección allá en la lágrima para el viernes, se mandó un oficio requiriendo una información y ahorita voy a desahogar una prevención en cuanto a una pericial.
13549	Fire Academy donde los niños de 2 a 4 años pueden manejar vehículos de bomberos.
13550	El personal naval, señala el comunicado, está efectuando las coordinaciones necesarias para la puesta a disposición ante las autoridades correspondientes de la persona, armas y vehículos asegurados.
13551	La defensa de la francesa denuncia numerosas irregularidades en el caso, en particular que su detención fuera reconstruida un día después para ser filmada por la televisión y retransmitida como si fuera en directo.
13552	"Se multiplicarán los kilómetros de vías de alta capacidad, pasando de 250 km a los 400 km de autovías previstos.
13553	La Eucaristía católica sólo puede ser llevada a cabo por un sacerdote ordenado.
13554	La rebaja de la nota de Portugal es de cuatro escalones, de Baa1 a Ba2.
13555	Frances Cheung, estratega senior de Credit Agricole en Hong Kong, dijo que la cita el martes entre los líderes de Francia y Alemania será crucial para determinar si se está desarrollando una solución a largo plazo para la crisis de deuda de la zona euro.
13556	UNAIDS/UNOSIDA, el programa sanitario de ONU, dijo este 21 de noviembre en Berlín que en todo el mundo hay 34 millones de personas infectadas con el VIH.
13557	Mejoró su foja a 12-0 en los partidos de primera ronda en Flushing Meadows y 57-6 en general.
13558	Además, "hay que tener en cuenta que el e-reader (el lector digital) también puede estudiar, subrayar, destacar partes de un texto.
13559	Pero nada impedirá a los fieles esperar lo que vienieron a buscar: ¡los mariachis!
13560	Pruebas no tenía ninguna, pero presentó como tales las modificaciones presupuestarias de la partida de ayudas a los trabajadores afectados por los expedientes de regulación de empleo.
13561	Además, el 50% de nuestro personal es de origen judío porque son los únicos que pueden cocinar la carne.
13562	No fue como lo que ocurrió con la era industrial, que nos sorprendió siendo un país agrícola.
13563	Después de un exitoso viaje a la Estación Espacial Internacional, la nave más antigua de la NASA que quedaba en circulación arribó en el Centro Espacial, en Florida, unos minutos antes del mediodía.
13564	El boricua deleitó a sus fans de la Ciudad de México llevando sus mejores hits al Auditorio Nacional.
13565	Soy una mujer joven y estoy descubriendo quién soy".
13566	Los museos porteños también se suman con propuestas.
13567	Las áreas en las que los ciudadanos creen que su Gobierno ha trabajado mejor son las infraestructuras (un 46,3% que su labor ha sido buena) y la sanidad (39%).
13568	En dicho informe se refleja que el 8 de marzo de 2010, el Ayuntamiento mandó un escrito a la APPA para conocer el estado del expediente administrativo, así como las acciones necesarias en su caso para su culminación satisfactoria.
13569	Voy a crear yo la sociedad de chistosos, cada vez que conteis un chiste un cobreré un euro.
13570	No serán la última revolución, salvo que pagues un poco, pero serán multitáctiles.
13571	Presumía este inepto de tener el más estable sistema financiero de Europa.
13572	Además, valoran los casos particulares de arreglos de pago y periodos de gracia, entre otros.
13573	Odalys lució su hermosura y sencillez delante y tras las cámaras.
13574	La mayoría de inmigrantes llegan a la isla de Lampedusa.
13575	De cualquier modo, cualquiera de los cuatro es más que recomendable para los que querramos tener una buena cámara en nuestro celu.
13576	Pero el problema de fondo, sobre el que nadie habla es el Consumo.
13577	Alrededor de 36 oficios fueron recuperados para esta exposición tras adentrarse en colonias como Tepito, Guerrero, Peralvillo o el mismo Centro Histórico, dijo Pérez Aznar.
13578	La insurgencia sigue controlando el este de Libia, Misrata y la zona montañosa fronteriza con Túnez.
13579	Los demás pueden volver.
13580	"La Semana de medios y entretenimiento latinos es un ejemplo excelente del motivo por el que la ciudad de Nueva York sigue siendo un destino floreciente para líderes hispanos del emprendimiento y la cultura", dijo el alcalde Michael Bloomberg.
13581	Toluca se puso séptimo general con nueve unidades, mientras que el Atlante se mantiene último de la tabla con apenas 3 puntos.
13582	Y la expectativa es que crezca.
13583	Dice: "Me reciben con algo de escepticismo en todos lados, pero eso está bien, porque creo que es algo saludable.
13584	El 112-Galicia ha informado al alcalde del municipio, José Antonio Santiso, de que se ha procedido también al aspirado de todo el combustible del camión para impedir que continuase el derrame.
13585	En las comisiones se debatirán las enmiendas presentadas a la ponencia marco, base a su vez del programa electoral.
13586	La presencia de monitores de la Liga Arabe en Siria le ha inyectado nuevas energías al movimiento de protesta antigubernamental.
13587	En las operaciones de media mañana, el índice dólar caía un 0,4 por ciento hasta los 78,090 puntos, alejado de su mínimo de 77,923 registrado el miércoles.
13588	También pudo escuchar la grabación de la llamada que hizo Álvarez a la emergencia cuando pidió una ambulancia, por orden de Murray.
13589	Hoy apenas produce 50.000 barriles, por lo que será necesario mucho tiempo para volver a la normalidad.
13590	Y, como soy un creyente en las Verdades del Departamento del Interior, tengo que agregar que en otras naciones de Medio Oriente sería dudoso que los policías armados se mantuvieran tan indiferentes a las cámaras.
13591	Era la iniciada envuelta en un lienzo blanco.
13592	Por eso, la fracción del Partido Socialdemócrata alemán (SPD) en el Parlamento encargó una revisión, que se está llevando a cabo, para verificar si puede seguir extrayéndose carbón en Alemania más allá del 2018, y sin subvenciones estatales.
13593	De hecho, ha revelado que en el actual proceso de transformación del sistema financiero español, la entidad no ha cerrado ninguna sucursal en esta zona, donde el 90 por ciento de la población cuenta con una sucursal de la caja en su propio municipio".
13594	Fuser19 dijo Hace 42 minutos: menos mal que el futbol ingles es mejor que el de España.
13595	Villajoyosa, la capital del chocolate y de la Marina Baja, es conocida por su colorida fachada marítima y por sus fiestas.
13596	Dependiendo de los resultados de la investigación, la corte podría decidir procesar a Capriles, quien es gobernador de uno de los estados más poblados de la nación miembro de la OPEP.
13597	Fue mencionado con frecuencia por Berlusconi como posible presidente de la República.
13598	Podría haber significado el final de su carrera, al perder rápidamente el título ante un rival más en forma.
13599	Obama, el blanco más evidente para la ira de los votantes, busca la reelección con una tasa de desempleo superior al 9%.
13600	El informe ofrece una radiografía contradictoria del empleo en Estados Unidos.
13601	Osvaldo Quesada, José Villalobos, Andrés Sanabria, Josué Salas, Héctor Hidalgo, Esteban Granados, Danny Fonseca, Leonardo Madrigal y Joaquín País son algunos de los que están en veremos.
13602	Sigan unidos y fuertes, que pronto todos estarán reunidos y podrán celebrar juntos la grata noticia de tenerlos de vueltas a su lado para seguir el duro bregar de la vida.
13603	Pelo: la característica principal de esta raza es la falta de pelo primario generalizada y el pelo secundario aparece sólo en algunas areas.
13604	Fue en los años 70 cuando se instaló un prototipo de alimentación fénix, para obtener plutonio.
13605	Messi asumió la responsabilidad en busca del 'hat-trick' pero su lanzamiento de penalti, flojo, fue a manos de Tzorvas.
13606	Máximo responsable en el planteo táctico, ya que el equipo en la ofensiva jamás tuvo idea de jugar al fútbol.
13607	Por eso me doy el lujo de recorrer hasta bien noche las calles de Ciudad de México y sus recovecos más peligrosos”.
13608	Les vamos a hacer la tarea.
13609	Pueden ser muy variadas, desde que una caja está inmersa en una fusión hasta que la continuidad de la empresa está amenazada.
13610	Pike dijo que la redada nacional, iniciada el miércoles y que se prolongaría hasta el viernes, apunta a presuntos delincuentes vinculados con cualquier cartel mexicano en un intento por desbaratar el narcotráfico en Estados Unidos.
13611	También fue el primero que se rebeló contra el Dictator.
13612	“Confiamos en que de lo ocurrido se sacarán conclusiones para evitar nuevas escaladas de tensión.
13613	La Fuerza Pública mantiene vigilado el campo ferial para evitar incidentes.
13614	Sobre la posibilidad de pelear en Super Mediano, quedó descartada por razones físis.
13615	Paso 4e - Adición de los remolinos Florido Crear una nueva capa debajo de todo.
13616	Más allá de Europa tampoco se libran de la crisis económica, que por primera vez el pasado año se dejó notar en las ayudas a la salud internacional, según destaca el informe.
13617	Ganó al Al-Wahda de Asia para tomar el quinto puesto.
13618	No me alegra el mal ajeno pero vaya que cuando pasan estas cosas siento que se hace algo de justicia, con la naturaleza no se debe jugar.
13619	En sustancia, Ruby negó las pruebas contra Berlusconi recogidas por la fiscalía de Milán en un amplio expediente, en el que se documenta que el jefe de gobierno mantuvo relaciones sexuales con ella cuando aún era adolescente.
13620	Pero el Gobierno andaluz optó por recurrir en casación la sentencia del tribunal andaluz lo que, según los jueces, ha dilatado el proceso.
13621	En su opinión, "sólo el tiempo acreditará la voluntad" de Sortu y, mientras tanto, "la voz la tienen las tribunales".
13622	No podrá aplicarse, obviamente, con carácter retroactivo.
13623	Al pleno de investidura han asistido el presidente en funciones del Gobierno de Aragón, Marcelino Iglesias, y la consejera de Presidencia, Eva Alumia, entre otras autoridades.
13624	Va a dar su fortuna a su mujer.
13625	3. León De la Riva muestra su sorpresa por la visita del alcalde de León..
13626	De acuerdo al dictamen de la Corte de Apelaciones del Tercer Circuito, también hay otra limitación.
13627	El cuerpo del ahora occiso quedó a por lo menos cinco metros de la camioneta, ya que la persona salió proyectada del vehículo, ocasionándole lesiones que le provocaron una muerte instantánea.
13628	"veinte años pidiendo la dimisión" Por último, Chaves ha repetido que la Administración General del Estado y la Junta de Andalucía "cumplen con toda la legalidad" y han colaborado con la Justicia para que esclarezca los hechos.
13629	" Mi impresión es que estamos tan bombardeados con el tema de Velázquez que por ello ha pasado inadvertido ".
13630	Un programa deportivo de Noruega, llamado Golden Goal, organizó un ridículo partido de fútbol.
13631	El doble homicidio se remonta a la noche del 22 de marzo, luego de que un trabonazo desencadenó las muertes de los hermanos José Alberto y Minor Enrique Barquero Zúñiga, de 29 y 37 años.
13632	La decisión de China es mucho más tajante y de mayor trascendencia comercial.
13633	Los dos equipos de Centroamérica son un soberano coladero.
13634	El anillo doble en forma de reptil ha pasado a llamarse Gaga`s snake y solo se vende por encargo con un plazo de entrega de dos meses, aproximadamente.
13635	8. La nueva imagen de las Fallas de Valencia 9. Aminetu Haidar recibe mañana el premio René..
13636	Un 58% de los indocumentados (6,5 millones) son mexicanos y 23% (2,6% millones) proceden de otros países latinoamericanos, según el Pew.
13637	“Quiere que baje el nivel de las aguas, pero tiene su cuota y debió hablar”, dijo.
13638	Sus 280 casas desaparecerán para dar cabida a 300 nuevos pisos de protección oficial, viviendas de mercado libre y equipamientos.
13639	Pero hoy (ayer) salí avante y saqué el triunfo”, comentó Marín con la satisfacción de haber ganado.
13640	El crimen ocurrió en el barrio Los Lirios de Puerto Viejo, en el cantón herediano de Sarapiquí.
13641	La debilidad de los salarios es similar a la que experimentó Japón (vea el gráfico 8).
13642	Esa máquina inaudita es capaz de detectar cualquier anomalía de tu organismo del tamaño de media lenteja.
13643	El precio de una inyección de 17P no superaba normalmente los 20 dólares (13 euros).
13644	En Qamishli, en el noreste del país, de mayoría kurda, unas 5.000 personas se echaron a las calles tras los rezos, coreando eslóganes de solidaridad con las víctimas de Deraa y Banias.
13645	3. Romeu (PSPV) planteará ocho temas de debate para las ocho semanas..
13646	Levin calificó la ciudad de Shenzhen, en la provincia de Guangdong, como epicentro del comercio ilícito de componentes electrónicos y acusó al Gobierno chino de hacer la vista gorda ante el hecho.
13647	Beyoncé se estrenó con ‘Beyoncé Heat’, ahora tú también podrás oler a orquídeas, magnolias, duraznos, almendras, musgos y leche de sequoia gigante.
13648	Que lo unico que nos dejas es un cagarrón del tamaño de la Cibeles.
13649	3. España responde a Merkel que ya ha hecho esfuerzos adicionales para..
13650	Además lo hacemos con mala leche y con fe de joderlos, igual que hacen ellos con sus odiosas leyes.
13651	Del 1 al 100. Estas herramientas usadas con una estrategia empresarial y sentido común otorgan utilidad y significado al cúmulo de información caótica que generamos cada día.
13652	Y es que, según ha denunciado, su grupo parlamentario ha tenido que pedir amparo a la Presidencia del Parlamento ante el hecho de que Carrasco no haya contestado numerosas preguntas de carácter económico que se le han formulado por escrito.
13653	En el flamenco esta es la única salida, como lo ha sido en otras músicas como el jazz o el rock".
13654	El núcleo de la sociedad del conocimiento son los sectores educativo y científico, en especial en las universidades, instituciones en que se crean y se difunden los saberes.
13655	Los heridos del urbano son una mujer y su hijo, que sufrieron golpes leves, siendo auxiliados por los paramédicos de la Cruz Roja y trasladados al Hospital de Zona 21 del IMSS para su valorización.
13656	Se pegó a la rueda del suizo Cancellara (Leopard), que reventó al pelotón mientras preparaba la llegada para Bennati, y luego atacó de lejos para alzar los brazos con un tiempo de 4h.03.01, a una media de 41,3 kms/hora.
13657	Añadió que es "esencial que todos los países miembros de la zona euro, e insisto, todos los países miembros, apoyen plenamente el refuerzo del FEEF", subrayó.
13658	Quizás hay desgaste después de tanto escuchar predicciones del caos.
13659	Su alegoría es un corazón metálico traspasado por siete puñales.
13660	Reyders recalcó el objetivo del Gobierno de Bruselas de asegurar la continuidad de Dexia.
13661	Según el corresponsal de la BBC, aún hay confusión sobre el origen de la explosión.
13662	Y más difícil todavía, que traten del amor heterosexual, el que menos curiosidad despierta actualmente en la literatura erótica audaz y sutil.
13663	12.38 h Esta ley recogerá lo ya apuntado en la última reforma constitucional: límite de déficit, contención de gasto, etc. El mayor esfuerzo, dice, partirá de las administraciones públicas.
13664	El órgano defensor de derechos humanos ponderó la fructificación del trabajo solidario del sacerdote católico.
13665	¿Se animaría apostar para el clásico con el presidente manudo, su barba, un almuerzo o algo?
13666	Tomo conciencia de mi responsabilidad y pido disculpas”, dijo Kan en una sesión del gobierno este viernes, reportó la agencia japonesa de noticias Kyodo.
13667	Quien ha regresado también antes de tiempo a su país ha sido Silvio Berlusconi, acuciado por la mala situación financiera del país y con la tarea de anunciar nuevas reformas.
13668	La huida en desbandada cuando llega la policía es así mucho más fácil.
13669	Naciones Unidas.
13670	Tiene mucho que ofrecer, y recibirá reconocimiento por su contribución.
13671	Por muy odioso que fuera Fujimori, la Constitución de 1993 es la que ha permitido que Humala jure ahora como presidente.
13672	En 2009, causó también disgusto la decisión de Noruega de llevar a sus euros a Knut Hamsun, que apoyó en su día la ocupación nazi.
13673	Y recalco que me la suda tener sangre española, mora o marciana..
13674	Tres años después sería colectivizado y seguiría en funcionamiento hasta 1938.
13675	¿Miedo, alivio, alegría, tal vez?
13676	Allí mismo hay otro lugar que se llama 'Where the Oars were Reversed' que traducido quiere decir: “Cuando los remos fueron invertidos”, esto quiere decir que aun hay evidencia que Noé estuvo presente en ese lugar.
13677	3. Una de las víctimas mortales del Rally de Pozoblanco es menor de edad..
13678	La cancillería de Rusia acusó al régimen de Georgia de violar el derecho a reuniones.
13679	Pero esas bombas guiadas son caras.
13680	En declaraciones a Europa Press, aseguró que si el Gobierno ha planteado la reforma "sus razones tendrá" y precisa que lo apoyará.
13681	La figura de los Reyes Magos, en cambio, es totalmente desconocida en Turquía.
13682	Mañana Repsol puede ser francesa inglesa americana holandesa china o rusa como ahora CEPSA es arabe.
13683	Porque es fácil recordar episodios parecidos recientes, como los provocados por Fabricio, el hermano del presidente ecuatoriano, Rafael Correa.
13684	Al ver a la gente viviendo dentro de los vagones acondicionados como vivienda comenzó a tomar fotografías y aprender las formas.
13685	Se cree que el número final podría superar las 200 muertes.
13686	La resolución, adoptada en febrero, impuso un extenso embargo de armas a Libia.
13687	En un inmueble están depositados sacos de harina, tomates, patatas, cebollas, paquetes de galletas, queso, café, alimentos para bebé, leche y botellas de agua.
13688	"Yo puedo ser uno de los que te ayuden a dejar la vida política, y cuando antes te vayas, mejor".
13689	Mon, ¿dónde han quedado tus principios, tu ideologia, tu integridad?
13690	Según Ibáñez, declaraciones de este tipo forman parte de la estrategia del PSOE, "mentir" sobre muchos de los asuntos que tienen que ver con el área de Hacienda.
13691	Primero dependerá del volumen de trabajo encomendado a los ingenieros de la empresa OKB Sukhoi.
13692	R/ Se debe tener cuidado con tres cosas: el momento, la forma y el contenido del mensaje.
13693	Hace un año que Jorge murió en su casa, rodeado de su familia.
13694	La OPS aportó para León 25 equipos de alcoholimetría, 400 chalecos y cuatro equipos de esos con pantalla y el resto del equipamiento para poder hacer estos controles en general.
13695	Rara vez se puede llegar a los 6000.
13696	Pero el fenómeno existe.
13697	Alvarado agregó que el juego ya se vive intensamente en Holanda, debido a que es catalogado como el encuentro de la fecha.
13698	El barco regresó al punto donde fue visto el hombre por última vez y comenzó su búsqueda.
13699	Enviado por citosino (no verificado) el 21 Diciembre, 2011 - 01:43 IE sigue teniendo una gran IE sigue teniendo una gran cuota y no creo que se le pueda reprochar una actitud monopolista a Google.
13700	Ese es el álbum que presentarán mañana, convertidos, con 25 años recién cumplidos, en unos veteranos.
13701	Eso sí, el segundo fin de semana se llena más de gente”, expresó.
13702	Fue él quien le vendió el ácido graso al productor de piensos Harles & Jentzsch, del estado federado de Schleswig-Holstein, que fabricó toneladas de alimentos para animales con ello.
13703	3. La Bolsa de Bilbao sube 5,61 puntos a media sesión y su índice..
13704	Mavroeidis y Vasileiadis recuperaron la puntería al comienzo del periodo decisivo y se unieron a Banic para dejar la ventaja en dos tras un triple del segundo (61-59) a seis para el final.
13705	No sea cosa que los hombres se enteren que también tienen DERECHOS.
13706	Príncipe Alberto desmiente rumores de su pareja El soberano de Mónaco aseguró a la prensa que no tiene problemas conyugales con Charlene Wittstock Alberto y Charlene.
13707	Un avión de la DEA los llevó el jueves de Asunción hacia sus respectivos destinos (en Estados Unidos) que no podemos precisar por razones de seguridad, dijo Castiñeira.
13708	En los primeros informes se desprende que los cadetes se rebelaron contra los mandos, cansados de las prácticas vejatorias y las continuas humillaciones infligidas por sus superiores.
13709	Y en China compran la energia al mismo precio, el barril de petroleo a 150€.
13710	Además, incorpora bluetooth, reproductor de MP3 y Radio FM e incluye una tarjeta Micro SD de 2 GB.
13711	Ni siquiera el nro de cliente coincide.
13712	De la Garza comparte el escenario con Úrsula Pruneda, Moisés Arizmendi y Bernardo Gamboa, dirigidos por José Manuel López Velarde, "un director muy talentoso con quien no había trabajado anteriormente", apuntó.
13713	No lo imaginaba, pero tampoco le habría sorprendido.
13714	Dirigidos por Loew, el seleccionado germano quedó tercero en el Mundial de Sudáfrica 2010.
13715	Además, acudirán aquellos investigadores procedentes de otros países que deciden sumarse con sus comunicaciones al Congreso.
13716	Dicho sea de paso, queda claro, por la forma de expresarse, que la mayoría de los comentarios en este foro son de empleados del régimen comunista de la Habana.
13717	"Por eso, si vamos a pedirles que ellos (Estados Unidos) apliquen la ley, también exijamos a las autoridades mexicanas que no toleren esto y ejerciten la acción penal pertinente", subrayó el senador por Chihuahua.
13718	En los del sur, cada 100 dólares invertidos en el programa estaban relacionados con una mayor reducción de la incidencia del virus que los 100 dólares invertidos en los estados del norte.
13719	EFE/Archivo Buenos Aires, 29 abr (EFE).
13720	Ellos salieron en marcha de Circuito Interior al cruce con Marina Nacional, donde durante hora y media cerraron la vialidad e incendiaron al menos cuatro vehículos.
13721	El pasado viernes, al amanecer, cuarenta hombres encapuchados y pertrechados de armas de fuego acabaron con la vida del líder indígena Nisio Gomez, de 59 años, según han confirmado diversas fuentes oficiales.
13722	Origen y destino De los productos exportados en el semestre, 79.1% fueron a Estados Unidos y 3.1 a Canadá.
13723	Disfrazados de turistas En cualquier caso, la Policía israelí reconoce que en los últimos días numerosos activistas internacionales han conseguido llegar a Cisjordania disfrazándose de turistas.
13724	Para quienes participan de las reuniones del "Classic Album Sundays" un álbum es una obra de arte completa, un viaje que merece toda la atención.
13725	Uno no ve a diario muchos hombres tirados en la calle, y menos un martes a la mañana.
13726	Es muy raro ese tinglado que tienen montado en la Zarzuela.
13727	HH. En una carta abierta enviada al vicepresidente, Angelino Garzón, el director de la fundación Human Rights Watch, José Miguel Vivanco, señala los graves problemas de derechos humanos que está padeciendo Colombia.
13728	Según el calendario del rentado nacional, este encuentro deberá jugarse de nuevo el próximo miércoles.
13729	Tenemos más y mejores chorizos'; 'Ay Rita, Ay Camps, lo que dais a Urdangarín a nosotros nos lo quitáis'; o 'Fabra, ¿dónde está el dinero que nos debes?
13730	Una hora después se los llevan en un furgón policial.
13731	Sherlock Holmes adquirió tanta popularidad que se llegó a convertir en un mito literario, un personaje de ficcion que oscureció a su propio creador.
13732	Mi esposo me compara todo el día con su mamá.
13733	"No hemos usado la fuerza.
13734	Individuo, familia, comunidad: Las políticas públicas hacia el HSK deben trabajar con el sujeto comunitario como un sujeto político que vive o trata de vivir el Sumaq Kawsay.
13735	Quiere proteger también a los profesionales que han pagado muy cara la licencia y que verán ahora cómo cualquiera puede entrar en esta profesión por mucho menos dinero.
13736	El son del mariachi recibió a Robles Berlanga.
13737	En las Islas Baleares, el precio de las casas y apartamentos en alquiler cae un 4,1% de media respecto a la temporada anterior.
13738	Eso sí que es lo mismo.
13739	Además, expresó que se siente como Susan Boyle (la ama de casa británica que participó en un concurso de televisión en busca de nuevos cantantes) o como Justin Bieber.
13740	Creo que Nikolay realmente tiene un historial muy bueno en finales y será difícil el juego en la final.
13741	Asimismo, los precios de los medicamentos se han multiplicado hasta por ocho en algunos casos y algunos ensayos clínicos con tratamientos experimentales están detenidos porque no se cuenta con medicinas clásicas para comparar.
13742	El médico fue esposado de inmediato y retirado de la sala para ser llevado a prisión, después de que el juez le negara la posibilidad de permanecer bajo fianza.
13743	Eso da una idea del grado de enfermedad al que ha llegado la sociedad vasca por culpa del exceso de tolerancia con los intolerantes que ha tenido la democracia española y del libertinaje imperante.
13744	"Para mí es irrelevante que sea del Partido Popular o de otro partido", ha aseverado.
13745	Unos 200 efectivos de seguridad privada velarán por el orden interno, mientras la Fuerza Pública y Policía Municipal lo hará a lo externo, incluso cuando haya terminado el evento.
13746	"Así que me fumé ese maravilloso porro que fue el último de mi cosecha casera", declaró Goldberg, quien aseguró que cuando anunciaron que era la ganadora tuvo que concentrarse para llegar hasta el escenario y recoger el galardón.
13747	El rockero Steven Tyler, de la banda Aerosmith, sufrió daños menores en su cabeza, cuello y hombros cuando durante un concierto cayó del escenario y fue a dar sobre sus fans, informaron medios estadounidenses el jueves.
13748	…Simpático, sensible, humano, que sea bueno con todos… …Quiero un hombre que sea considerado y divertido, que le guste cocinar y ayudar en la limpieza del hogar… ….
13749	Primero del búlgaro Stiliyan Petrov, a pase de Ciaran Clark.
13750	Como ejemplo, basta recordar lo que ocurrió en New Orleans tras el paso del huracán Katrina en agosto de 2005.
13751	Cándido recuerda haber recorrido con su padre las comisarías para hablar con los policías sobre los casos abiertos, haber ido a los juzgados a cobrar el sueldo, haber leído los dos juntos el periódico en busca de los crímenes más horrendos.
13752	Problemas en Hotmail La función de correo electrónico Hotmail ha sufrido fallos durante el último fin de semana.
13753	El fiscal jefe de la CPI, Luis Moreno Ocampo, pidió el pasado día 23 la apertura de una investigación formal por presuntos crímenes de guerra y contra la humanidad cometidos en Costa de Marfil tras las elecciones de noviembre.
13754	3. Más de 300 jóvenes de 61 países comienzan la Universidad de Juventud..
13755	Esa es la belleza de cualquier ritual: la manera en la que utilizamos el lenguaje para construir el mundo en el que queremos vivir, concluye.
13756	La reducción en un 50 por ciento de las partidas previstas para los cargos de confianza y de sus retribuciones son otras de las medidas planteadas por la coalición de izquierdas.
13757	El procurador pasó el recurso a la viceprocuradora Martha Inés Castañeda, quien tendrá un término de tres días para dar una respuesta.
13758	En fin, a partir de hoy la cosa cambia un poco.
13759	Con más de 15 millones de unidades vendidas, el iPad ha generado un nuevo mercado.
13760	Su informe final, no vinculante, al que ha tenido acceso EL PAÍS y que se hará público en los próximos días, recuerda: "España es, junto con Italia, el país donde el doblaje goza de una mayor implantación en la emisión de contenidos audiovisuales".
13761	6. El móvil fundamental de esta estrategia de endurecimiento de las políticas oficiales está a la vista y no puede esconderse.
13762	No sólo se forma una oligarquía industrial, sino también una fuerza sindical base del control obrero.
13763	Lyubov Kovalyova, madre de uno de los condenados, ha señalado que no acepta “el error del tribunal” y que va a “apelar ante el presidente”, el único que puede salvarles la vida, algo que sólo ha ocurrido una vez en 16 años.
13764	Pasense por mis post si les gusta Floyd!
13765	En Liga, el delantero del Real Madrid ha recuperado la primera posición en la tabla de máximos goleadores de la Liga BBVA, perdida provisionalmente en beneficio de Leo Messi, tras su doblete de este domingo frente al Real Sociedad.
13766	''Apenas pueda, devolveré el dinero y más nunca tendré nada que ver con Jeffrey Epstein''.
13767	Mañana llegará a Madrid el viceministro israelí de Exteriores, Daniel Ayalon, quien el jueves será recibido por el secretario de Estado de Asuntos Exteriores, Juan Antonio Yáñez.
13768	Gasa furacinada: para ruptura de la piel por quemadura o traumatismo.
13769	Tras 11 discos y pocos rincones en España donde no hayan tocado, en 2010 publicaron uno nuevo, Cállate; con buenas canciones y verdades contundentes como tachuelas: "Caiga quien caiga, la banca siempre gana", cantaban.
13770	El innovador formato de distribución del largometraje de 80 minutos es producto de la asociación de la productora Shagri-La Entertainment con Lexus y YouTube.
13771	William Layer, que lleva veinte años en las fuerzas armadas, estaba dentro del Pentágono cuando el avión chocó, y lo primero que pensó fue que era un ataque nuclear.
13772	“No puede hablarse de verdadera fiscalización de los recursos federales por el hecho de que la federación entrega a los municipios 100 pesos y estos se gastan esos 100 pesos y entregan facturas por los mismos 100 pesos.
13773	@JJMELIAN Amigo, entonces la política económica era moderada, planificada y progresiva.
13774	Comenzó en el predio de una escuela palestina junto a la Puerta de San Esteban, levantada sobre el lugar en que estuvo el palacio del gobernador romano.
13775	A mi, ver a mi perro jugar me llena de gloria.
13776	Como buenos Stalinistas quieres reecribir la historia a su gusto.
13777	Doce meses intensos donde los haya en los que no ha perdido la sonrisa.
13778	El régimen sirio prohíbe la entrada a la mayoría de medios de comunicación independientes y grupos humanitarios.
13779	La verdad es que compleja ninguna, quizá a la que más vueltas le dimos fue al Caro mio ben, porque está tocada y grabada con un cuarteto de cuerda de verdad, y fue más laboriosa.
13780	Vemos a los jóvenes como personas con valores que no quieren que les regalen nada, sino que les abramos puertas.
13781	La Unión Europea presiona a Kiev para que deje en libertad a Timoshenko, en prisión preventiva desde agosto, por desacato al magistrado.
13782	¿Como haremos para salir de ella?
13783	Cenará en Clarence House con su padre, el príncipe Carlos, y la esposa de éste, Camila, así como con su hermano y padrino de boda, Enrique, según el palacio.
13784	Hoy, las protestas apenas han logrado reunir a un centenar de personas, en Ammán e Irbid.
13785	Es muy factible que Kirchner anuncie su candidatura antes del viernes.
13786	Aunque negó que se haya cedido a las peticiones de Encinas Rodríguez, el senador explicó que "en el Estado de México se impuso la realidad del electorado, que lo situaban como el mejor posicionado.
13787	La Comunidad Valenciana necesita agua, y especialmente el sur de la provincia de Alicante, ya que es nuestro medio de vida".
13788	Tengo alma de currela, y por eso me jode lo de que la gente del cine somos unos vagos y unos titiriteros, porque yo me siento un currante, un minero del audiovisual.
13789	Un ejemplo: tenemos un "monstruo" de aplicación web que data del año 2000 y que no ha evolucionado en cuanto a tecnología.
13790	El fenómeno, según la Conagua, se derivó del choque entre la masa de aire del frente frío 34 con el excesivo calor que se había registrado en días recientes, con temperaturas hasta de 38 grados centígrados.
13791	El gobierno de Kadafi no unificó el país: simplemente lo cubrió con una capa de plomo mediante la represión y acuerdos variables con los jefes de las tribus.
13792	Puede verse en las madres y los padres que abrazan a los soldados.
13793	Los jugadores aseguran que los dueños tienen todo listo para un cierre patronal unilateral si no hay un nuevo convenio, siguiendo el ejemplo del colapso laboral que existe actualmente dentro de la Liga Nacional de Fútbol Americano (NFL).
13794	Y, desde la humildad, no tememos a ningún competidor siempre que haya una competencia sana y leal.
13795	3. Aragón y Cataluña garantizan la atención sanitaria adecuada en la..
13796	Asesora en la construcción y mantenimiento de bodegas, entre sus funciones está eliminar los vinos fallecidos.
13797	"Nada malo hice", insistió el candidato, según reportó la AP.
13798	Rubén Moreira manifestó su solidaridad con el Club Santos Laguna, y reconoció el valor y la prudencia con que actuó ante esta situación su presidente, Alejandro Irarragori.
13799	•Un amigo de verdad es el que siempre te escucha.
13800	"Siria condena las medidas norteamericanas tomadas contra Bashir al Assad y varios responsables sirios con el pretexto de los sucesos actuales", aseguró la fuente, en referencia a los levantamientos populares que se han extendido por todo el país.
13801	Sánchez Tobías es un ex militar que, reveló Rodríguez Calderón, fue rechazado en su primer intento por una fractura en una mano, además intentó ingresar a la Marina que también lo rechazó.
13802	Cullell es licenciada en Ciencias de la Información y diplomada en Alta Dirección por la escuela de negocios IESE.
13803	Después volví al tren y me fui.
13804	El PSdeG lo ve 'insuficiente' El portavoz parlamentario del PSdeG, Abel Losada, ha considerado este viernes "claramente insuficiente" la suspensión de los dos altos cargos del Igape, mientras que el PPdeG ha valorado la decisión de la Xunta.
13805	"Y hemos cotejado las disminuciones en arrestos (de inmigrantes ilegales) con aumentos en confiscaciones de dinero, drogas y armas", recalcó.
13806	Comunidad de Galavisión La lista de ganadores en Premio Lo Nuestro 2011.
13807	Ni la diferencia horaria ni el exceso de confianza hicieron mella en el equipo azulgrana, que salió con varios suplentes y decidido a golear a sus vecinos de Hospitalet, una localidad colindante a la capital catalana.
13808	Nos aportarían la excelencia de su trabajo, pero también algo que nos falta: aire fresco.
13809	Sin embargo, señala que la Junta de Andalucía ha incumplido el compromiso de abrir 25 centros de alta resolución en esta legislatura.
13810	FABIO VILLEGAS: Evidentemente, las cifras y las proyecciones sobre la demanda resultaron no ser correctas.
13811	David Owen publica en Rusia su libro sobre enfermedades de líderes mundiales Otras noticias del día Enviar por correo electrónico Rellenar todos los campos!
13812	"Han aguantado la presión y el chantaje de ETA, atentados contra ellos y una crisis económica tremenda", ha recordado.
13813	Es por eso que no entra en esa segmento el BB 9300.
13814	En Newark, los Nets de Nueva Jersey superaron reñidamente a los Bulls de Chicago 96-94, por un enceste de Sasha Vujaci faltando 5.3 segundos por jugar.
13815	Saludan a otro limosnero que, también con bastón, pide dinero a los conductores.
13816	Las modelos podrán ser muy bonitas y esculturales, pero también increíblemente fachosas, como Alessandra Ambrosio que luce muy descuidada cuando viaja.
13817	Gagarin en su asiento eyectable Este primer viaje espacial sería muy corto y consistiría en una sola órbita alrededor de la Tierra.
13818	No soy un escritor que genere mucha conversación aunque tenga lectores fieles, lo creo producto de mi estilo y formas personales.
13819	Asimismo, el 23 de marzo, está previsto otro acto de conciliación entre Asunción y el Comité Nacional del PSPV, porque estas declaraciones, según ha señalado, se realizaron durante la reunión de este órgano.
13820	Yo lo había cantado en Buenos Aires, en San Telmo que es la cuna del tango.
13821	Policías protegidos de la radiación buscan víctimas del tsunami en Minamisoma en la prefectura de Fukushima (Japón).
13822	Con la incorporación de la 'Álvaro de Bazán' España ha mantenido su compromiso con la comunidad internacional, participando en el despliegue multinacional que ha asegurado la protección de civiles en Libia.
13823	De manera adicional, la Dirección de Prevención del Delito de la Policía Regia brindará pláticas a los vecinos sobre medidas de precaución en los hogares para ayudar a disminuir la delincuencia, indicó.
13824	Lo ha hecho en Detroit, con motivo del Día del Trabajo.
13825	Asimismo, hoy la radio rusa "Eco de Moscú" denunció que su página web ha sido víctima de un ataque de denegación de servicio (DDOS) para impedir que divulgue denuncias de irregularidades en los comicios parlamentarios.
13826	Cumplimos con la famosa trilogía hasta el límite.
13827	El fideicomiso nunca iba a salir, ninguna entidad quiere prestarle a River ya que el club no podría devolver ese monto jamás.
13828	Alemania, con casi 1,5 millones de euros en ventas, es el primer destino de las exportaciones de la comunidad autónoma, seguido de cerca por Francia (1,4 millones).
13829	Hijo de un próspero banquero nigeriano, Abdulmutallab tiene 25 años y conexiones con grupos terroristas de la península Arábiga.
13830	A las 17.00 horas se encontró en el cibercafé un cuerpo sin vida en el interior del bloque de hormigón, con evidentes síntomas de haber muerto de forma violenta.
13831	En áreas costeras alrededor de Trípoli, los autos hacen filas de kilómetros en las pocas estaciones de servicio que siguen abiertas.
13832	Lagarde iniciará su campaña para el cargo en Brasil, adonde viajará el lunes, porque fue el primer país en apoyarla.
13833	5. La televisión: Aunque ya se habían hecho avances previos en su invención, no fue si no hasta la invención del iconoscopio de Vladimir Zworkyn. que se logro tener por primera vez la televisión electrónica.
13834	Veamos algunos elementos clarificadores.
13835	"Es difícil decir de donde me viene la inspiración.
13836	’ Ese fue un comentario muy elogioso y desde entonces, cuando escribo, tengo mucho cuidado en hacer las cosas bien, siquiera para merecer otro elogio parecido”, dice el escritor.
13837	Kalimba demandó a su ex prometida por extorsión ya que se dice que ella y su padre le pidieron una fuerte cantidad de dinero para mantener en secreto el delito mismo que él niega de manera rotunda.
13838	Pero el rafael ya no está.
13839	Todo es esperpéntico, marciano.
13840	Sus reservas, con capacidad para 10.000 toneladas servirán para evacuar el agua radiactiva infiltrada en las instalaciones.
13841	"Aquí era un libro prohibido", explica, "pero un académico clérigo autorizó la compra y por eso este es uno de los pocos sitios de España que conservan una primera edición".
13842	De acuerdo con el informe, la riqueza total de los millonarios españoles asciende a 2,1 billones de dólares (1,4 billones de euros), en tanto que en 2020 esa cifra llegará a 3,4 billones de dólares (2,3 billones de euros).
13843	En San Pedro, apuntó, el 20 por ciento de las mujeres son jefes de hogar, lo cual impide el acompañamiento, la supervisión e incorporación del hijo en el sistema educativo y una motivación de calidad que la familia debe brindar.
13844	El embajador de México en EU, Arturo Sarukhan Washington.
13845	Ahora Leonardo Chacón asegura sentirse en un buen nivel, para “llegar más allá” el fin de semana en Kitzbuhel, Austria.
13846	Sólo en el metro es muy visible la publicidad institucional.
13847	El principal fallo del proyecto de Excalibur Almaz, si es que puede llamarse proyecto, es el cohete portador.
13848	Pero para que ese sea el resultado es necesario impedir que se confunda el debate sobre estas tres causales con la discusión general acerca del aborto, que genera reacciones radicales, en las que no caben los matices ni las diferenciaciones.
13849	A Pacific Rubiales le interesa transportar petróleo y Mercuria Group está interesada en transportar petróleo y carbón.
13850	También se puede consultar todo lo que votan y cómo votan a través de votewatch.eu. Los acérrimos defensores del Parlamento Europeo subrayan que este tipo de información no es tan accesible en el Parlamento español.
13851	Na próxima fase, Wozniacki enfrentará a bielorrussa Victoria Azarenka, nona colocada no ranking mundial.
13852	“‘Me sorprende que se hayan hecho declaraciones sobre el hecho de que debería ocuparme solo de cuestiones espirituales, y que los bombardeos fueron autorizados por la ONU.
13853	Los colores los imprimieron mediante resonancia de plasmón, una técnica para el estudio de las interacciones entre todo tipo de macromoléculas biológicas.
13854	Pero YO (NOSOTROS) pensamos en una solución inmediata a nuestro dolor.
13855	Los cálculos del Sabadell cuestionan de nuevo los análisis de los auditores, que siempre se quedan cortos a la hora de valorar las pérdidas.
13856	Hay un freno en la confianza de los consumidores y las empresas, debido al comportamiento de los principales indicadores económicos y de la preocupación de lo que pueda pasar durante el periodo electoral que se avecina, indicó el organismo.
13857	Juan Pablo Zorrilla recordó que las reparadoras de crédito actúan como intermediarias para lograr reducir los montos de la deuda hasta 50%.
13858	Pero el equipo patagónico debe esperar que Almirante Brown y Deportivo Merlo pierdan muy seguido para poder superarlos en el promedio.
13859	Dicho prestigio de ser considerada la mujer más bella de la historia del cine, se lo llevó Grace Kelly, según recobró el portal Web stilo.es. Kelly, luego Grace princesa de Mónaco, fue el segundo amor frustrado de Hitchcock.
13860	La Consejería de Salud tiene a disposición de la ciudadanía el teléfono de la persona consumidora (900 84 90 90).
13861	Pero dos acciones puntuales rompieron su desparpajo.
13862	El día en que Telefónica deje de concentrar su publicidad en sus conexiones de tarifa plana, y se centre en sus conexiones tarificadas por volumen, empezaré a preocuparme.
13863	Arenas reclama para su partido (PP) la condición de defensor a ultranza de los derechos de los trabajadores.
13864	Apoderándose de la avenida, los combatientes del Consejo Nacional de Transición (CNT) procedentes de Bengasi quedaron a menos de dos kilómetros de la plaza central de Sirte, que bombardean a diario con armas pesadas desde hace casi cuatro semanas.
13865	Ahora en España siente que cuando el peligro era real había mayor confianza por parte de los superiores: "En la batalla no hace falta que te digan lo que tienes que hacer, un buen soldado lo sabe.
13866	"Los hizo durante más de 20 años.
13867	Arce señaló que le preocupan las lesiones que han sufrido jugadores claves en la antesala de las eliminatorias, en las que Paraguay recibirá a Uruguay cuatro días después de su duelo en Lima.
13868	"La decisión de la Liga Árabe de suspender a Siria (.
13869	Cuando la Geno apareció x aqui por primera vez como Genoveva, nunca pensé que podrían incluirme en la despedida.
13870	"The Flea para el móvil será un poco diferente, con muchos niveles, pero más sencillos", explica Suárez.
13871	Yo solo puedo explicar mi caso personal.
13872	Ha recabado apoyos importantes entre los barones republicanos, se ha sumergido en las comunidades de los estados que inauguran las primarias y ha superado la prueba de dos debates televisados en los que todos sus rivales iban a por él.
13873	¿pero vosotros no estabais a favor de la corrupción despotricando contra el Movimiento 15-M?
13874	Aprovechan los artistas en gira y ofrecen la misma programación que el vecino -previsible, segura, sin sorpresas-, solo que 15 días antes o después.
13875	Tuvo 61 recepciones y se convirtió en el primer corredor en la historia de Cleveland en correr para 1.000 yardas, atrapar al menos 50 pases y anotar 10 touchdowns, algo que ni siquiera el legendario Jim Brown logró.
13876	A esa hora, el punto de mayor incidencia fue en la Cervecería, en Río Segundo de Alajuela.
13877	Si se desea también se le pueden agregar al líquido otros sabores, como, por ejemplo, menta, vainilla o chocolate.
13878	Desde la compañía se asegura que 'Google Chrome OS' utiliza código ya generado por otros proyectos como GNU, el kernel de Linux, Moblin, Ubuntu o WebKit.
13879	Segura dijo que ambos funcionarios se desplazaban a zonas urbano-marginales, donde reclutaban a mujeres jóvenes vulnerables, a quienes invitaban a salir, les compraban ropa, las abusaban y prostituían.
13880	Defiende Washington testimonio de Holder ante el Congreso Periódico La Jornada Jueves 6 de octubre de 2011, p. 13 Washington, 5 de octubre.
13881	También el miércoles pero en Asunción, Libertad enfrenta la necesidad de revertir el durísimo 3-0 que Vélez le endosó en la ida en Buenos Aires.
13882	La gran mayoría, 70.000, han sido acogidos en Estados Unidos.
13883	Mladic quedó en custodia de Naciones Unidas en la unidad de detención en espera del juicio.
13884	Ayer, los vecinos de Bienenbüttel no escondían su escepticismo ante el circo mediático montado en su pequeño pueblo.
13885	A su platea femenina, la conductora les deja en claro que ella se anima a todo, incluso al sexo anal.
13886	Soberbia como jugador, soberbia como técnico y soberbia como dirigente.
13887	En Blogdecine están cubriendo el Festival de Berlín in situ.
13888	Para bien o para mal.
13889	Bernanke dio pocas pistas acerca de si la Fed extenderá su controvertida política de comprar bonos del Tesoro por 600.000 millones de dólares más allá de junio, ni mostró ninguna inclinación a recortar el programa.
13890	Si hablamos de arte contemporáneo, yo prefiero no hablar de un edificio o una persona.
13891	Sin el apoyo adecuado y suficiente de los Estados Unidos al gobierno mexicano para combatir al narcotráfico, “¿qué pasará con el siguiente presidente de México?
13892	Jessica Simpson, quien espera su primer hijo con el exjugador de fútbol americano Eric Johnson firmó un contrato millonario con una compañía para bajar de peso poco después del parto.
13893	El Obelisco en construcción (1936), realizado por 157 obreros, revestido con piedra calcárea de San Luis.
13894	El brasileño Kaká sufre una contusión en el músculo sóleo de la pierna derecha, mientras que el defensa Álvaro Arbeloa la padece en el cuádriceps izquierdo.
13895	“Fueron hallados tres cuerpos más.
13896	Leonardo García Tsao i alguien busca entender el porqué y cómo de la reciente recesión económica, hay un par de documentales estadunidenses que se dan a la tarea de explicar lo sucedido en términos didácticos.
13897	Tomaremos las medidas políticas y legales para que no se puedan implementar", adelantó De León.
13898	De a poco, el tema del posicionamiento en los buscadores se irá complejizando cada vez más.
13899	Para México, los pronósticos demográficos indican que los 113 millones de 2010 llegarán a 144 en 2050, pero descenderán a 127 millones hacia 2100 (Gráfico 3).
13900	A ver que ocurre mañana en la carrera.
13901	Esos privados no cuentan con los recursos técnicos, materiales ni humanos para efectuar estas mediciones.
13902	Anonymous se dio a conocer por sus acciones de piratería lanzadas en represalia contra organismos como Visa y PayPal (tarjetas bancarias y pago por internet) que cortaron los suministros de fondos al portal Wikileaks.
13903	La presión sobre la deuda continúa.
13904	Según dicen desde Italia, el Catania preguntó nuevamente por él, aunque el deseo del jugador es quedarse un semestre más en el Rojo.
13905	En víspera de la publicación de encuestas muy desfavorables para los socialistas valencianos, el Comité Electoral del PSOE ha decidido empezar a insuflar ánimo.
13906	Uno de los cinco magistrados emitió un voto particular en el que discrepa porque la resolución es "intervencionista" y se acerca al "activismo judicial".
13907	Las dos charlas se realizarán en el Luna Park y ya se encuentran a la venta las entradas para asistir al evento.
13908	Creo que Herediano ha tenido muy buenos partidos, la idea es mejorar y crecer, sería injusto hablar de un solo partido, dichosamente en la mayoría de los juegos hemos sumado y esa es la consigna.
13909	Todavía hoy, dos siglos después de su nacimiento, sus ideas y sus innovadores métodos siguen siendo actuales.
13910	Por lo menos nosotros no castigamos árbitros porque no salgan bien en un partido.
13911	Agiar y petroncelli Esta delegación técnica estaba formada por un experto del Centro de Patrimonio Mundial de la Unesco llamado José Aguiar y Elvira Petroncelli, miembro del Consejo Internacional de Monumentos y Sitios (Icomos por sus siglas en inglés).
13912	Animados por la brecha que han abierto las protestas contra Mubarak, miles de obreros de empresas públicas de la zona del Canal de Suez se han puesto en huelga para exigir mejores condiciones de trabajo.
13913	En cuando a los casos de violencia machista, la delegada ha afirmado que hay "una ligera tendencia a la baja", con un descenso del 3,3 % en 2010 con respecto a 2009, y una tasa de 17,88 delitos por cada 10.000 habitantes.
13914	Los cancilleres no concretaron los planes de cooperación energética.
13915	Resumido: No te hagas la loca mandoneando al pedo, y tampoco nos andes gritando que no vendes nada..
13916	“La Generación del NO es responsable de lo que NO ha ocurrido en México.
13917	"Para el tratamiento de los datos Google utiliza medios situados en territorio español" al hacer uso de las cookies, una especie de galletas que rastrean los sitios visitados para insertar publicidad.
13918	Han sido muy agresivos y duros y han puesto el listón muy arriba a costa de cargarse de faltas.
13919	¿y eso de que los pollos vivan a la luz de una bombilla embutidos de pienso?
13920	3. Más de 2.000 personas visitan la 12ª Feria de Ejea en su primera..
13921	Dijo que se percató de esta situación en su visita al INM como parte de las indagatorias que realiza la comisión sobre la agresión que sufrieron 2 migrantes centroamericanos por parte de personal de Migración.
13922	El iniciador fue Wilfried Rosendahl, director adjunto del Museo Reiss-Engelhorn: “Actualmente estudiamos más de 60 momias.
13923	8.45 Las costas de Sudamérica ya han sido alcanzadas por las primeras olas generadas a consecuencia del terremoto de Japón.
13924	El diario oficial Granma anunció este lunes en su portada la apertura del juicio, un trato desacostumbrado para los asuntos judiciales, que muy escasamente se registran en la prensa.
13925	3. Fallece un joven y cuatro personas resultan heridas, una de ellas..
13926	El sensor de dióxido de carbono de la escafandra del especialista estadounidense Greg Chamitoff dejó de funcionar cuando éste se encontraba en el exterior de la Estación Espacial Internacional.
13927	Se debe consumir antes de tres horas de preparado.
13928	En Rusia no existe preferencia respecto el género de los fetos En Rusia, a diferencia de Georgia o Armenia, no existe de momento “preferencia de sexo de los hijos”, asegura Zajárov.
13929	"Comerse a otro oso es una forma de conseguir comida y es relativamente fácil para un oso adulto y grande.
13930	Nueva candidata socialista El PSOE afronta estos comicios con nueva candidata.
13931	"El Web Font Plug-in ofrece a los diseñadores unas amplias opciones creativas y convierte a Google Web Fonts en una opción casi omnipresente para diseñadores y desarrolladores web".
13932	Es una profesión respetable, claro, pero no muy creíble.
13933	Hoy lo recibe la presidenta El recientemente reelegido gobernador de la provincia de Salta, Juan Manuel Urtubey, será recibido este martes por la presidenta Cristina Kirchner en la Casa Rosada.
13934	Los cambios, aunque con distintos ritmos, no paran.
13935	La vacuna no previene, sólo te da más margen entre el contagio y las inyecciones que curan.
13936	Y no lo que ha hecho el PSOE, despilfarrar sin sentido y encontrarse como nos encontramos, con una deuda que sinceramente, yo no sabria cómo pagarla.
13937	¿Es más difícil convertir en el fútbol sudamericano?
13938	Describe de forma muy confusa el malestar interno de un alemán que dirige en África un programa especializado en la enfermedad del sueño y de un médico francés que a pesar de sus orígenes congoleños se siente expatriado en África.
13939	Los prejuicios españoles a lo 'gringo' son irracionales y trasnochados Bunbury desea que quienes escuchen su música en vivo logren ubicarle, sin espacio para la duda, "dentro del rock español".
13940	Las sondas se enviarán al espacio de manera conjunta en el cohete Delta II Heavy; una vez en órbita terrestre continuarán su viaje, cada una por su camino, hasta que lleguen a la Luna, donde trabajarán juntas.
13941	La lucha antidopaje cuesta anualmente unos 50 millones de dólares a las federaciones internacionales de deportes olímpicos, indicó Denis Oswald, presidente de la asociación de estas organizaciones en su asamblea general.
13942	El mayor regalo que me han dado es mi hija Camila, de dos años.
13943	Las videoconferencias basadas en hologramas de cada uno de los asistentes y la inclusión de este tipo de representaciones virtuales en entornos reales son otros de los retos.
13944	Jorge Ramos entrevistó al embajador israelí Meron Rouben para analizar lo que quiere Irán en América Latina.
13945	Bajo la producción de Pharrell Willams y Emilio Estefan, el álbum representa el regreso de la artista a la música dance.
13946	El líder noruego señaló que la policía le había pedido que no divulgara su ubicación.
13947	La afición ya no se acuerda del Kun.
13948	Madrazo planea organizar en las próximas semanas y meses reuniones con dirigentes comunitarios e invitar a residentes para que presenten sus ideas sobre el curso que debe seguir la estación de radio.
13949	Y que sólo pueda ver ya a sus amigos de la infancia, Chaz y Ryan, una vez al mes.
13950	La mayor proporción de casos se han presentado en los estados Mérida y Miranda y en la capital venezolana, 196 y 174 personas, respectivamente.
13951	Ningún precandidato tiene más experiencia que Jon Huntsman en temas extranjeros.
13952	Asimismo, se congratularon por las medidas adoptadas por Estados Unidos y los países de la eurozona para abordar las tensiones financieras.
13953	Muchos croatas culpan al gobierno de la declinación económica y una supuesta corrupción.
13954	Será difícil quedarse quieto.
13955	El nuevo espacio tiene como objetivo, según han explicado, realojar a familias madrileñas que se han quedado sin vivienda porque han sido desahuciadas.
13956	A veces juega videojuegos y anda en bici.
13957	Además, el navegador interactúa con preguntas para ayudar al conductor a concretar su orden.
13958	En especial en el twitter, que no hay como controlarlo.
13959	Amazon había anunciado en diciembre de 2010 que la última versión del Kindle se convirtió en su producto número uno en términos de ventas, eclipsando incluso la última entrega de la saga Harry Potter.
13960	A la hora de mostrar sus preferencias trasnacionales, el titular de Semarnat no tiene límites.
13961	El jefe de Gobierno de la Ciudad de Buenos Aires, Mauricio Macri, anunció la construcción de un Centro Cívico en el barrio de Barracas, espacio en el que pasarán a funcionar las dependencias públicas más importantes, incluida la Jefatura de Gobierno.
13962	Los usuarios expresaron sus molestias por el costo del pasaje y la demora para abordar los autobuses.
13963	En la próxima fecha, la 15ª del Clausura, Racing será visitante de Quilmes, el domingo a las 14, y Newell`s será local de All Boys, el viernes a las 19,10.
13964	El elegido para sucederlo fue su ministro de Finanzas, Yoshihiko Noda.
13965	@benizhan Hace 34 minutos 0 Che la HD 6950 dicen que se lo banca?
13966	Si Cordero se acreditó la victoria, su compatriota el relevo Miguel Batista también triunfó llevando a los Cardenales de San Luis a una victoria por 3-2 sobre los Bravos de Atlanta.
13967	El Gobierno consideró un “acto de responsabilidad” que futuras generaciones cuenten desde ya con un sistema pensional viable y sostenible, y recordó que este tema está en las prioridades de todos los países.
13968	Asimismo, expresó confianza en que el Congreso apruebe un incremento al endeudamiento de la nación.
13969	Esos graves delitos, violatorios de la condición humana, son cometidos por organizaciones dotadas de recursos, que operan de manera creciente en el interior o desde el exterior del país.
13970	El apoyo expreso de Obama a los tunecinos que derrocaron la dictadura de Ben Ali contenía un doble mensaje: EE UU sigue comprometido con la promoción de la democracia, pero no mediante guerras como las que emprendió su antecesor en la Casa Blanca.
13971	Las famosas estaban muy contentas de ver a sus retoños jugar juntos.
13972	Miércoles, 30 de noviembre 2011 París llama por error a Arias Cañete ministro de Exteriores de España El diputado del PP iba a ser recibido como tal por el jefe de la diplomacia gala, Alain Juppé aunque finalmente se suspendió la reunión París.
13973	Pero es que los ricos, incluyendo los países, son como el mar que le caen centenares de ríos y nunca se sacia.
13974	El personal de la ONU abandonó la capital libia a finales de abril tras un saqueo de sus oficinas.
13975	El Rey arropa a Kuwait en el 50 aniversario de su independencia El rey Juan Carlos junto al emir de Kuwait, el jeque Sabah Al Sabah, durante el desfile militar.
13976	3. Arenas cree que tras el "cambio en el Gobierno de España" solo queda..
13977	P. Google está empeñado en tener su propio móvil.
13978	3. Amase hasta que tenga una masa lisa. 4. Estire la masa, cubra con maní y presione con ayuda de un bolillo. 5. Corte con un cortador, sirva y disfrute.
13979	Aunque Francia tiene el doble o más que el país ibérico.
13980	La crisis general de financiación de los medios afecta de manera especial al periodismo y su valor añadido.
13981	Los abogados señalaron que los amparos se interpusieron a nombre de sindicatos de distintas ramas, como los de la industria de la confección, del hierro, telefonistas, sector hospitalario, así como por sindicatos de empresa.
13982	Por ejemplo, de tu articulo: Movistar, que allí anuncia sus conexiones como "sin restricciones", admite en la información publicada, que filtra el tráfico a sitios de descargas como Megaupload e inspecciona los principales protocolos P2P.
13983	Un grupo asesor designado por Ban informó el año pasado que el dinero debería proceder de los gobiernos, inversiones privadas y fuentes internacionales, como un impuesto al transporte global marítimo y aéreo.
13984	Recuerdo con sorpresa la valoración de Godard cuando terminamos de rodar La chinoise.
13985	Los servicios meteorológicos advierten de la posibilidad de que se continúen formando fenómenos de este tipo durante las próximas horas.
13986	"El señor Vargas Llosa tiene una posición y es libre de hacerla pública.
13987	Más de 200 detenidos y 40 uniformados heridos La violencia que hemos visto, los saqueos, es claramente delincuencia, señaló May, tras dar a conocer que 215 personas han sido detenidas en tres días.
13988	En los primeros compases del espectáculo, en Eva Rufo echamos de menos una punta de malevolencia, picardía y verde envidia.
13989	Sobre los argentinos, Verzeri destacó, "los conocemos bien, será un juego de mucha garra y esa rivalidad esperemos se vea reflejada acá en la cancha".
13990	Como ella, muchos otros padres hacen entender como pueden que no hablan castellano ni catalán cuando se les empieza a preguntar.
13991	Una persona en sus cabales no cometeria una falta de respeto tan grande, no para los muertos, sino para sus deudos.
13992	Una "condición exagerada", según Etelvina Andreu.
13993	Las leyes del principado establecen que si los hijos han nacido fuera del matrimonio católico no pueden acceder al trono y tal es el caso de ambos.
13994	Y allí se queda hasta el mediodía, cuando vuelve conduciendo a casa.
13995	Así fue el inicio de una rivalidad dentro y fuera de los terrenos de juego que dura ya casi un siglo.
13996	Los demás presos nos respetan y apoyan nuestra protesta con agua, leña y dulces, expuso López Jiménez, solidario de la Voz del Amate.
13997	EL DRAMA QUE NO CESA "Ya nos entregaron el cuerpo de un hermanito, que deja tres hijos, y estamos buscando al otro, que aún no logra ser rescatado y del que quedan dos huérfanos.
13998	Desde ambas federaciones muestran su satisfacción por el amplio proceso de participación ciudadana que se ha llevado a cabo y cuya cristalización final es el documento sobre el que se basa la candidatura de Zaragoza.
13999	En el marco de la celebración del FICG26, la flautista Elena Durán, quien ha colaborado con figuras como Paul McCartney, ofrecerá el concierto titulado 'Amorcito corazón', en honor al célebre músico, quien cumplirá 100 años de vida en agosto próximo.
14000	Toca un concierto, a las 11 de la mañana cuando todo el mundo está durmiendo.
14001	Según el comunicado, han sido asesinados miembros del Ejército, de la Policía y civiles, por estos grupos radicales que han atacado propiedades públicas y privadas.
14002	Pero si es solo una mejor… Pon la misma de inicio y final.
14003	"Nos debería quedar claro ya que las empresas de publicidad no lo van a hacer por sí mismas".
14004	La BBC adaptó esta novela en una espléndida serie de televisión de los años setenta.
14005	Domingo, 1 de mayo 2011 Mubarak recibirá la factura de un acuerdo por el que Egipto ha suministrado a Israel gas a precio de saldo A Hosni Mubarak le va a salir caro el recibo del gas.
14006	También ha señalado que el Departamento de Industria, Comercio y Turismo del Gobierno de Aragón apoya esta edición con 100.000 euros y financiará también las van a celebrarse sobre venta de vehículos en Huesca y Teruel.
14007	Además, se incluye un enlace al Boletín Oficial de la Junta de Andalucía (BOJA) para ver el texto de la legislación.
14008	Hablar y ser simpática con la gente".
14009	Pero las votaciones también se celebraron en prisiones preventivas.
14010	Sería un gran error el buscar enteramente dentro del terreno de la técnica una respuesta a todos los problemas que la misma ha suscitado.
14011	Siguiendo con sus sensaciones para el año que viene, el piloto afirmó que son "muy buenas" y adelantó que el coche será "muy innovador y agresivo en el diseño".
14012	¿Qué plataforma de teléfono celular prefiere?
14013	Con ello refirió que quienes cooperen con testimonios ante las autoridades, incluso a servidores públicos que actúen dentro de la investigación, tendrán certeza de que el estado resguardará su integridad, lo que permitirá contar con mayores testimonios.
14014	Por lo general, estas calculadoras tienen una memoria muy limitada, todo lo contrario que en calculadoras gráficas, donde la memoria suele ser más o menos amplia o se puede ampliar a través de una tarjeta SD.
14015	“Una gran oportunidad, con muchos objetivos personales y grupales”, aseguró el ariete.
14016	Nadie quiere quedarse atrás.
14017	Además, "no buscan un empleo" y "no quieren formarse".
14018	Sin embargo, la Policía Fiscal tiene claridad de que al detectar los movimientos de tráfico ilícito, los contrabandistas cambian la manera de transporte y de introducción de la mercancía.
14019	Tesoros que las generaciones anteriores fueron reuniendo con el orgullo que daba ser una persona leída y con una casa repleta de estanterías con buenos títulos.
14020	Y ahora el PP quiere "cambiar las cosas".
14021	En la ultima parada me advirtieron que no viajara de noche y quisieron asustarme con un bosque, pero solo me tentaron.
14022	Se consideraban nacionalistas todos los que se interesaban más en los asuntos de su propio pueblo (repito: no de un etnia, sino de todos los conciudadanos), relegando los asuntos de los demás al segundo plano, pero sin ser reacios hacia ello.
14023	La preocupación principal de Beltré es evitar otro problema con el tendón de la corva.
14024	Al igual que España, también otros países europeos se disponen a brindarle a China una magnífica recepción.
14025	Era el día de Tomás, con o sin hache.
14026	De ellos 564 son contratos directos.
14027	Prefiere que no se mencione su apellido ni se vea su rostro.
14028	MS lleva algo más de un año poniendo toda la carne en el asador en los sistemas para dispositivos móviles y datos en la "nube" pero tardará dos o tres años en notarse este cambio de tendencia.
14029	Despedida de lujo en el nuevo Estadio Nacional, cobijado por la euforia de la tribuna, “Rolo” vistió por última vez el uniforme de la selección mayor, la misma indumentaria que utilizó en 113 ocasiones y con la que marcó 47 goles.
14030	Por eso decidí apoyarle.
14031	El abono a esta nueva plataforma electrónica es de siete dólares, unos cinco euros.
14032	"Se requiere una confirmación, y no veo ninguna manera de confirmar la historia del señor Avey.
14033	Tampoco ayuda que WoW tenga gente que se queja de cada pequeño cambio que hace Blizzard al juego *rolleye* 4keng dijo hace 15 horas Apoyo lo de Warcraft4, xD ASD dijo hace 15 horas El tema es que al WoW no le es facil hacer eso.
14034	No queremos comer.
14035	Hoy en día el ITESM es una de las principales instituciones generadoras de patentes en el país, pues así es como el Gobierno Federal les otorgó el Premio Nacional de Tecnología 2007 por la investigación desarrollada en este tema.
14036	Mejor que cambien la actitud arrogante y prepotente que Occidente ha sido siempre con sus otras victimas coloniales, y se pongan a negociar con respeto de igual a igual con ellos, no hay otra salida.
14037	2º los horios,¿porque se a impuesto en el pais,lasl jornadas maratonarias,en las que "supuestamente" la jornada es de 8h diarias y en realidad son de 10 o 11h?
14038	Cada vez más, la verdadera esencia del hombre había que encontrarla allá afuera, en el espacio.
14039	"Cuando se dice que lo coherente es que las instituciones democráticas del Estado se cubran el los plazos que establece la propia Constitución y cuando esto no se produce así, no es bueno para el sistema, estoy absolutamente de acuerdo", ha dicho.
14040	Recomiendan a estadunidenses no salir de noche en Guadalajara Periódico La Jornada Sábado 5 de febrero de 2011, p. 11 Guadalajara, Jal., 4 de febrero.
14041	De hecho, eEspaña 2011 asegura que en uno de cada cuatro hogares españoles se accede a Internet desde dispositivos móviles.
14042	Tayikistán ha sido encuadrada, junto a Japón, Uzbekistán y Corea del Norte, en el grupo C de la clasificación asiática para el Mundial de 2014 de Brasil.
14043	Piénsese en los tanques T75 y T72 que utilizan los rebeldes.
14044	¿Nos equivocamos nosotros o ellos?
14045	El pecho, de satén marfil, se estrecha en la cintura y está acolchado en las caderas, en sintonía con la tradición victoriana de corsetería y característica, además, de los diseños de Alexander McQueen.
14046	Explosión destruye al menos 16 camiones cisterna de la OTAN en Pakistán 15:16 Moscú, 7 de agosto, RIA Novosti.
14047	Yo no usé ninguna palabra inapropiada ni insulto.
14048	El PSN considera que se trató de una "grave ofensa a la imagen de instituciones básicas del Estado".
14049	Además, asegura que antes de la Copa América se le comparaba con Edgar Davids, de Holanda, pero "por su elegancia, los movimientos y la personalidad se asemeja más al argentino Cambiasso".
14050	El combinado absoluto español, que hacía casi 20 años que no acudía a la capital almeriense, quiso dar un golpe encima de la mesa a los aspirantes al Europeo demostrando, desde el primer día, que es el más firme candidato a revalidar el entorchado.
14051	Yo JAMÁS dije "pueblo palestino" al cuál admiro por su sufrimiento y determinación y les deseo TODA la suerte para la formación de un estado independiente.
14052	Sólo en el mes de junio la cifra mensual de viajes se situó en los 4.255.991 viajes.
14053	Ya hizo decir, si bien lleno de chocarrería, al presidente del PRI, Humberto Moreira, que el verdadero contrincante al que los priístas se van a enfrentar es López Obrador.
14054	Tampoco creo que vayamos a hacer una licencia para que Mario esté en plataformas ajenas a Nintendo.
14055	Ya podían aprender otros de él, que a pesar de su juventud les da cien mil vueltas.
14056	Pese al peligro, García advierte que intentará nuevamente llegar a Estados Unidos a través de México, un viaje que cuesta a los migrantes indocumentados entre 6.000 y 8.000 dólares.
14057	'Disuadiremos el uso de armas en la comisión de delitos.
14058	Belichick, de 59 años, obviamente se merece mucho del crédito por el cambio en New England pero si Brady no hubiera tenido una oportunidad, ¿se hubiera convertido en el genio que conocemos hoy?
14059	PfSense es una distribución personalizada de FreeBSD adaptado para su uso como Firewall y Router.
14060	P. ¿Es compatible que el PP le pidiera que firmara un documento declarándose culpable y ahora hable de su inocencia?
14061	P: ¿La población es consciente de estas restricciones en la información?
14062	En la final de hombres, la plata fue para los cubanos Yunior Peres y Eyder Batista, quienes pararon el reloj en 6:27.07, y Canadá se llevó el bronce, con un tiempo de 6:29.27 conseguido por Travis King y Terence McKall.
14063	Lo dejó muy claro en su conclusión el fiscal David Walgren.
14064	Los nueve miembros del mariachi incluso son contratados para misas, velorios o para brindar serenatas a las cinco o seis de la mañana en Pilsen y en otras partes de la ciudad.
14065	Además, desde Escola Valenciana han emplazado a los grupos parlamentarios en las Corts a presentar una moción de apoyo al manifiesto, al igual que han hecho con los alcaldes y los grupos municipales de los distintos consistorios.
14066	Si lees o escuchas a los periodistas deportivos, en los dos partidos ha sido mejor que el Villarreal, por lo que sería injusto que hubiera caído, como tú dices.
14067	Según cifras del DHS, actualmente se encuentran desplegadas 38 unidades de vigilancia móvil, más de 130 aviones y helicópteros y cinco equipos de vuelos no tripulados que operan desde California hasta Texas.
14068	Y eso es lo que ha pasado", dijo Paneta a periodistas en vuelo hacia Oriente Medio.
14069	La desigualdad crece, además, en momentos de crisis como el actual.
14070	Demasiado a menudo hemos retirado capital de la naturaleza sin devolverlo.
14071	Manama dice que las protestas tienen una agenda sectaria apoyada por Irán, una potencia chií.
14072	También, dijo, se colocarán señalamientos unos 500 metros antes de que comience la desviación a fin de alertar a los automovilistas.
14073	El realizador introduce, además, referencias a situaciones contemporáneas para enmarcar la acción, entre ellas hay alusiones a la situación de los presos en Guantánamo tras los atentados del 11-S.
14074	Aprueban financiamiento a partidos políticos Antes, el IFE aprobó el financiamiento para las actividades ordinarias de los siete partidos políticos nacionales, el cual será de 3 mil 119 millones 325 mil 241.63 pesos.
14075	Pero una vez que se va diluyendo ese efecto, la caída se acentúa.
14076	Coach, conocida por sus lujosas carteras de cuero, obtiene casi un quinto de sus ventas de Japón.
14077	Según informan los propios convocantes en su cuenta de Twitter, los convocados en el barrio de la Barcelona ya habrían llegado a media tarde al punto de encuentro, es decir, frente al parque.
14078	"Por ejemplo, la dopamina, que es el gran estimulante cerebral.
14079	No creo que sea engañoso porque por momentos tuvimos buenas cosas", aseguró.
14080	"Que no calle el silencio; que el eco penetre en nuestros corazones, soslayando el dolor, con fe y una oración".
14081	Pero más que efecto llamado hay un efecto anclaje", agrega Masferrer.
14082	Una emocionada Lady Gaga insistió en que su ayuda es desinteresada: "No necesito regalos ni agradecimiento.
14083	Agregar 1/3 restante para templarlo,revolver hasta lograr una textura uniforme,derretir el chocolate negro de la misma forma durante 3 minutos y si se va endureciendo al bañar los alfajores llevar a microondas 20 minutos.
14084	Les informo de que denunciaré ante los tribunales de justicia el incumplimiento de un contrato que ya lleva en vigor dos años.
14085	Primero se concentraron en la rotonda principal y luego, al dispersarse por las calles, abrieron fuego”, relató.
14086	Las sanciones introducidas son “la última señal” que le emite la UE, añadió.
14087	En 1977, Fernando Compte de España es nombrado nuevo comisionado de la FILA para el Sambo, en el Comité Mundial de Lucha Sambo.
14088	Empero, la policía del condado Manatee fue alertada el martes por la tarde por Afra Sandifar, que vio en el noticiero la noticia del atraco.
14089	Viva el presente, aproveche lo que tiene, viva al día y en el instante.
14090	"Como había temporal, pusimos el limpiaparabrisas, y la tercera vez que limpió, se quedó quieto y ya no volvió a funcionar nunca más.
14091	Belknap no estaba investigando perros cuando halló el hueso, sino que estudiaba la dieta y nutrición de los habitantes de la región de Lower Pecos en Texas de 1.000 a 10.000 años atrás.
14092	Cuando compare baterías, le recomendamos que se enfoque en tres factores: vida útil, capacidad de reserva y capacidad de arranque en frío (CCA, por sus siglas en inglés).
14093	Braña es muy buen jugador, pero ya no tiene edad para ser mundialista en el 2014.
14094	Panamá, jueves 23 de junio de 2011 Presidenta argentina, hospitalizada tras leve accidente 6:08 a.m. - BUENOS AIRES, Argentina (Reuters).
14095	En declaraciones a 'Punto Pelota', el mexicano lo tiene claro.
14096	Apenas menciones sobre lo que él mismo piensa hacer si llegara a ganar las elecciones, muchas vueltas al programa del PP para encontrarle los puntos flacos y poca publicidad del suyo propio.
14097	Pero había hecho en el teatro Descalzos por el parque y me llamaron para su versión cinematográfica.
14098	Escudero resaltó la Función Pública no llega en tiempo real a combatir la corrupción.
14099	Sin embargo, la educación pública estadounidense nunca es completamente gratuita: las familias deben cubrir los gastos de las actividades extraescolares, libros, material y, en algunos casos, hasta el uso de aulas especializadas.
14100	El sábado dos importantes políticos liberales, que suelen ser puntillosos en estos asuntos, salieron en defensa de Merkel, sugiriendo que no debe llevarse al absurdo una declaración acaso desafortunada.
14101	Al iniciar un usuario la portabilidad, el operador donante tiene 48 horas para revisar la petición.
14102	JAIME ROBLES (6): clásico volante central.
14103	No nos reconocemos más en la Italia actual, que usa a la mujer, la abusa y la trata como si fuera un bicho de feria.
14104	“Davutoglu, el ministro de Exteriores de Turquía, es amigo mío desde los años noventa”, asegura el anciano político, al tiempo que cuenta cómo el embajador y otros diplomáticos turcos le visitan frecuentemente desde su retorno.
14105	Los auriculares Bose MIE2 y MIE2i incluyen tres adaptadores de 2,5 mm que ofrecen compatibilidad con múltiples teléfonos móviles, y también se entregan con almohadillas de diferentes medidas para que la comodidad sea máxima.
14106	A principios del siglo XX el tema empezó a interesar a los militares.
14107	Reclama financiación El Ayuntamiento de Parla confirmaba a última hora de este martes que el tranvía no prestaría servicio este miércoles, "por una decisión adoptada por el Consorcio Regional de Transportes".
14108	Lo que pensamos todos los mexicanos es mucho peor que lo que se dice en el documental: es un sistema judicial ineficiente, incapaz y mediocre.
14109	También pueden emplearse para reforzar el fuego de armas portátiles durante una emboscada al uso, y también como arma principal en las que llamaremos “emboscadas mecánicas”.
14110	Cada vez que uso los protectores diarios me dan infecciones vaginales.
14111	Ingresó por fractura de cadera El Defensor del Paciente explica que la paciente ingresó el 21 de junio de 2006 por el servicio de urgencias de la Fundación Jiménez Díaz por una fractura de cadera.
14112	Porque en el terreno humano su legado histórico no dejará de ser la sangre de los 40 mil muertos: ¡todos mexicanos!
14113	Terminado el café, continúan la ruta por la memoria visitando otras salas.
14114	Hoy hay alternativas desde 400 o 500 pesos con sistema operativo Android, que incluyen además juegos, miles de aplicaciones, etcétera.
14115	En México, el Banco de México (Banxico) mantuvo la tasa de interés de referencia sobre 4.5 por ciento, destacando en su comunicado la posibilidad de recortar dicha tasa en el corto plazo.
14116	En conferencia de prensa, los representantes zoques de San Miguel Chimalapa, Francisco Sánchez Jiménez y Álvaro Román, lamentaron que el gobierno de Oaxaca que encabeza Gabino Cué no defienda la causa de los oaxaqueños.
14117	La cifra goleadora le sirvió al portugués para superar el récord establecido por Zarra y Hugo Sánchez.
14118	Por ejemplo, refuta la pretensión de las religiones de merecer un respeto especial en el debate teórico (la comparten, por cierto, con las formas de vida y las ideas políticas).
14119	Familiares en su afán de salvarlo lo llevaron al Hospital Nuestra Señora de los Remedios, pero llegó sin signos vitales.
14120	R. La Unión por el Mediterráneo debe esperar a reactivarse en el momento en que tengamos los nuevos sistemas políticos y los nuevos Gobiernos en la región.
14121	Si los azulgrana suman sendas victorias, con diez puntos en cuatro partidos, tendrían firmado su pase a los octavos de final.
14122	Según revelaron algunas imágenes, además de los tristemente célebres spoilers (tranquilos, acá no habrá mas), House la va a buscar a prisión mientras intenta averiguar por qué cayó en ese lugar.
14123	Sí, mas sin consecuentarla ni consecuentarse, y peor: siéndole fiel de una manera posiblemente oscura, o difusa, para el propio sujeto que la experimenta.
14124	Y además la carreterita no es apta para circular en bici, puesto que hay parte de AUTOPISTA (donde tienen prohibida la circulación).
14125	"Confío en que la industria acelere su introducción en el mercado para que los ciudadanos de toda la UE puedan disfrutar cuanto antes de las ventajas de un cargador común", insistió Tajani.
14126	"Perdemos una persona de una gran brillantez y que ha tenido para irse la misma elegancia y discreción que tuvo para vivir", ha subrayado.
14127	Era un carguero de 130 metros de eslora que iba en ruta desde Beaumont, en Texas, a Norfolk, en Virginia.
14128	Seis millones 602 mil turistas no fronterizos ingresaron al país entre enero y junio, lo cual significó una disminución de 1.91 por ciento frente a 6 millones 731 mil en los primeros seis meses de 2010, y representó el nivel más bajo desde 2006.
14129	Despacha rápidamente el Prestige: “Como gallego, fue un duro golpe.
14130	«Pese a la maniquea interpretación occidental, África es un concepto geográfico, no cultural.
14131	"Mi deseo era divulgar el expediente de ISL después de esta reunión", dijo Blatter en un comunicado.
14132	Las empresas que tienen requerimientos financieros para el pago de deuda en dólares contratan coberturas en los mercados de futuros para asegurar una paridad preestablecida al momento del vencimiento.
14133	Los primeros en presentar sus escritos fueron Fiscalía Anticorrupción y el PSPV —como acusación popular—.
14134	La consecuencia negativa sería que la espontaneidad que se gana en Internet se acompaña por una evolución poco correcta del lenguaje, que ha perdido profundidad y riqueza.
14135	Ésa es la conclusión del primer informe global sobre el asunto que publica la Alianza para la Salud de la Madre, el Recién Nacido y el Niño y la Organización Mundial de la Salud (OMS).
14136	EGIPTO es miembro de la LIGA ARABE, luego por que no lo sacan de esa liga si recientemente el estadoa matado muchos civiles, la misma junta militar Egpcia pidio perdon,como si con eso se resucitaran los muertos.
14137	Casper Wells empujó a los corredores a la segunda y tercera con un toque y entonces Boesch bateó un elevado por la derecha.
14138	Son subastas de adquisiciones de energía eléctrica.
14139	Él hubiese querido un frente "amplio" de la izquierda: "No ha sido así, porque hay partidos que quieren vestirse de largo de nuevo en la campaña; pero después de las elecciones creo que tenemos que esforzarnos en trabajar juntos", ha comentado.
14140	Jorge Semprún se recordaba como un rojo español cuando, siendo un muchacho, debió abandonar España al acabar la Guerra Civil.
14141	Josep Vila nació en Sabadell el 1966 y desde su infancia ha cursado estudios musicales.
14142	Buen arranque de este tercer -y no definitivo- set. 0-1: Murray está embalado y gana fácil su servicio.
14143	En su dirección de correo electrónico recibió diferentes retratos de la persona que utilizaba su equipo, tomadas por la webcam del equipo gracias a un software de seguridad que instaló de forma previa.
14144	Recorrerá más de 2,700 kilómetros desde Alberta, Canadá, y atravesará los estados de Montana, Dakota del Sur, Nebraska, Kansas y Texas, llegando hasta el Golgo de México, doblando la capacidad del oleoducto que conecta ahora ambos países.
14145	"Imagínese cuánto tiempo y esfuerzo se gastan cada año rediseñando el calendario para cada pequeña organización y grupo en el mundo y será obvio que nuestro calendario haría la vida mucho más fácil", agregó.
14146	El modelo de elusión, muy alejado del fraude más clásico y rudimentario, usa el marco perfectamente legal de las ETVE para burlar al fisco.
14147	A Emma nunca he acabado de pillarle las vueltas, y no sé si es por torpeza mía o (que el Señor me perdone) porque Pinter no acabó de perfilarla.
14148	Lo asegura una revisión de estudios del Centro de Investigación sobre Fitoterapia (INFITO), que también recomienda el uso de preparados farmacéuticos de jalea real para estimular las defensas.
14149	Los alemanes creen que cometieron un error al compartir su suerte con países cuya Weltanschauung, concepción del mundo y de la vida, no coincide con la suya.
14150	El juez Santiago Pedraz ha concluido la causa abierta contra él por el secuestro del funcionario de prisiones José Antonio Ortega Lara y ha estimado que no hay indicios que acrediten su participación.
14151	Las diversas medidas adoptadas permiten un ahorro de 125.000 euros anuales en gastos de servicios, gracias a la reducción de costes de electricidad, gas y agua potable, y de mantenimiento.
14152	"Es la única arma que permite todavía a Francia estar en el rango de las potencias importantes", dijo Bayrou, quien señaló que sin ese derecho heredado de la Segunda Guerra Mundial París no hubiera podido oponerse a la guerra de Irak.
14153	No se le pagará durante las últimas cuatro semanas de la temporada.
14154	@oviluna Hace más de 1 año 0 COBRA23 dijo: Es increible que sigan pensando que esto es "crueldad", acaso no ven o se percatan de los sucesos realmente importantes que suceden cada dia en el mundo?
14155	La música nos hace llorar, reir y enamorarnos..
14156	Su vida amorosa se convirtió también en tema de conversación y los posibles candidatos van desde su ex novio Alex Loudon hasta el cantante James Blunt y el príncipe Harry.
14157	No se había visto nada igual en ese país desde los años 80. Los disturbios que están sacudiendo Londres estallaron en Tottenham pero se han extendido rápidamente a otros barrios y ciudades.
14158	El "angelito" es precisamente lo que los estilistas crean desde una base de lo más corriente.
14159	Es poco coherente y tendrá que explicarlo", ha manifestado.
14160	Y el amor por el club y mi vida por San Lorenzo son puros cuentos.
14161	De acuerdo con el recurso, se han utilizado recursos públicos para una promoción personalizada, se incurrió en actos anticipados de campaña y con ello se vio afectada la equidad de la contienda.
14162	Cabello más alargado, barba más puntiaguda, actitud más entregada.
14163	También alude a ventas ficticias para "maquillar" los resultados de la compañía o salidas de activos a cambio de derechos de cobro jamás ejercitados y de dudosa realización.
14164	¿Miedo a que Hacienda descubra el engaño?
14165	Alguien debería haberle enseñado a aquel chico que está mal beber y conducir.
14166	Soy de Guadalajara; allá las cosas están terribles, pero no sé cuánto más lo están en Tamaulipas y en otros sitios de México.
14167	Describieron cómo, en más de una ocasión, sus arrebatos de ira hacían que rompiese buzones del piso en el que vivía o incluso una puerta.
14168	No habrá un solo flashback en esta historia casi teatral, que ocurre en una sola locación, la casa de los viejos.
14169	"No hay buenas opciones en Haití salvo aceptar la fórmula de la OEA y avanzar a una segunda vuelta el 20 de marzo parece ser la mejor", dijo Michael Shifter, presidente del Diálogo Interamericano, basado en Washington, a Reuters.
14170	"Les dije que le mantuvieran en el congelador por algunos días (.
14171	Android es soportado por muchos muchos fabricantes.
14172	Elevado al Salón de la Fama en 2007, Jackson se va con un récord de 11 títulos y sólo 10 derrotas en series de playoffs.
14173	"El seleccionado está consolidado y además viene con el empujón anímico de haber ganado el último Champions Trophy en Inglaterra, 2010, y de ser campeón del mundo el año pasado”, indicó.
14174	Casi una decena de personas con ese síndrome han sido hospitalizados en Suecia en las últimas dos semanas después de haber visitado Alemania.
14175	Cacerolada en Barcelona En Barcelona, desde las siete de la tarde la plaza de Cataluña era un hervidero de gente.
14176	Al parecer, la idea de que las rubias suelen ser tontas es un estigma que está tan afianzado en los hombres que por este motivo actúan de forma ridícula con su sola presencia.
14177	3. Fallece una mujer de 59 años en un incendio en Barcelona La CEOE ve "innecesaria" la nueva tasa turística en Cataluña Un hotel de la cadena española NH.
14178	Ha querido dejar claro además que los presupuestos andaluces "no han quitado" ni un euro en políticas sociales, a diferencia de lo que se ha hecho en otras comunidades.
14179	De su lado, en un tono que no encontró eco, el diputado Héctor Pablo Ramírez sostuvo que el plan detallado por Labastida en 30 láminas en Power Point es similar al que impulsó Elba Esther Gordillo en la 59 Legislatura.
14180	"Pero espero que en uno o dos años podamos volver a la opción, después de que tengamos mayor claridad sobre la tecnología", agregó.
14181	Agencia Japonesa de Exploración Aeroespacial / Canal NHK / EFE Horizonte lunar.
14182	Aunque creo que quienes lo nombraron CEO son los editores.
14183	El 20 megas de jazztel se va a 45€, el de Vodafone cuesta 40€ y el de Orange 35€ Su 12 megas es carisimo, con la subida se va a 43€, mas caro que los 20 megas de la competencia.
14184	¿Habrían arrojado algo más que gases?
14185	La escena fue rescatada por George Clark, quien la estudió por un año y asegura haberla mostrado a más de 100 personas sin que haya una explicación satisfactoria y cree que es una imagen atravesando el tiempo.
14186	Porque las palabras son masculinas o femeninas por el artículo que las encabeza, no por su terminación.
14187	Aseveró que dejar las corporaciones policiacas, es una promesa que se hizo a los potosinos cuando asumió el cargo, la cual está llevando a cabo y se va a continuar durante su permanencia en la PGJE.
14188	Con un iPhone se tienen las prestaciones de un teléfono, un navegador y un reproductor multimedia.
14189	“Tuvimos muchos años para hacer mejor a Symbian.
14190	En el fondo quería que pasara, pero no pasó.
14191	Min. 19. Autopase de Iniesta con la espuela dentro del área, pero la defensa del Depor estuvo rápido para acabar con el peligro.
14192	Osea todas las mejoras que implemente o sugiera Nokia, la van a disfrutar el resto de los fabricantes de WP7 gratis, genial estrategia Elop y la ptqp.
14193	De modo que de nada sirve que un funcionario federal haya querido echarle la culpa a estos altos precios de nuestra situación.
14194	Lo cual es una burdísima manipulación, porque de sobra es sabido que el sentido del voto de la mayoría de los catalanes varía, y mucho, en las primeras en relación con las segundas.
14195	Ford no quiso referirse en detalle al modo en que el acuerdo afectará a los costos fijos, pero dijo que el contrato propuesto permitiría llevar trabajo a Estados Unidos desde México, China y Japón.
14196	Sicrono y el análisis de Everyblock, ese medio "hiperlocal".
14197	El Gobierno saudí aduce las circunstancas excepcionales de Túnez para admitir al 'apestado', antaño amigo de las grandes potencias europeas.
14198	“Conviene cooperar en DAM y crear por separado dos sistemas unidos por un objetivo único.
14199	El océano se ha encargado de robarle territorio milímetro a milímetro a estas islas que de manera inexorable van desapareciendo poco a poco del mapa.
14200	Previo al evento, Gil Zuarth dijo que acudía al evento porque la panista fue su coordinadora en la Cámara de Diputados -actualmente tiene licencia, pues se desempeña como secretario particular del Presidente de México-.
14201	¿Las cajas tienen el mismo trato de verdad que los bancos en la Unión?
14202	Jorge Fernando Garza, dio las condolencias a la esposa del oficial fallecido, así como a sus demás familiares que estuvieron en la ceremonia, donde además participaron el Director Operativo, Comandantes y oficiales de la corporación.
14203	"La experiencia de estar en el libro me hizo más fuerte", dijo.
14204	Suelen decir los mayores que tiempos pasados fueron mejores, pero aquel país era para regalárselo.
14205	Alejandro dijo: El problema es que estos dual sim de nokia no llegan a argentina.
14206	«Jamás nos rendiremos», declaró en una entrevista concedida a la agencia Reuters en la que añadió que los libios no darán la bienvenida ni a la OTAN ni a los estadounidenses.
14207	Morera, que se ha expresado de esta manera en su comparecencia antes los medios tras el encuentro con Fabra, ha señalado que no han llegado a ningún acuerdo concreto en esta reunión.
14208	"Si jugásemos también en la Champions en cuanto a inversión, a lo mejor los jóvenes no tendrían que irse de la Comunidad", ha añadido.
14209	González Morfín aseguró que la situación de México es distinta a lo que se vive en Estados Unidos, Italia o Francia, países cuya deuda llega casi al 100% de su PIB, mientras que nuestro país la ubica en el 33.5% de ese indicador.
14210	Agregó que el hijo de Gadafi más implicado en los asuntos políticos del país y considerado por muchos como su sucesor "in péctore" mantuvo una breve conversación con los periodistas en la que dijo que "por supuesto" que su padre sigue vivo y en Trípoli.
14211	“Juan Agudelo representa a una nueva generación de futuras promesas juveniles en la selección estadounidense y el competir contra uno de los mejores equipos del mundo es muy importante para su desarrollo”.
14212	Aunque las imágenes son las que mejor reflejan este juego de influencias, la exposición tiene también el mérito de mostrar el público algunos de los tesoros más preciados del Palacio Prohibido.
14213	3. Así se logró la detención del presunto criminal de guerra serbobosnio..
14214	"Pero, desde que los lobos fueron reintroducidos, hemos visto el retorno de los sauces.
14215	La alianza franco-alemana reclama además que todos los países recojan antes de un año en su Constitución un techo de déficit.
14216	El Govern ha optado por la cautela y ha evitado dar pistas sobre el operativo policial que ha previsto para las próximas horas en las inmediaciones del Parlament.
14217	Muchas comunidades de pastores, como los Habaswein en Somalia, creen que es importante casar a sus hijas cuando son jóvenes para que se preserve su honor, o su virginidad.
14218	Serios problemas surgieron también con respecto al financiamiento de las compras de armamento para los submarinos estratégicos.
14219	Veneno para el medio y veneno para los bolsillos de los pobres.
14220	Con una inmoralidad que ojalá sólo ellos pagaran.
14221	La operación se ha cerrado precisamente coincidiendo con los últimos datos de la inflación en el Reino Unido, que alcanzó el 5,2% en septiembre, impulsada sobre todo por las facturas de la luz y el gas.
14222	A pesar del gran despliegue de medios el botín de la operación policial ha sido más bien escaso: un presunto traficante detenido y un puñado de armas decomisadas, así como una cantidad de droga no precisada.
14223	Pero para muchos ha llegado la hora de cambiar estas tradiciones en los organismos creados tras la II Guerra Mundial (1939-1945).
14224	También se corre por moda, no me queda duda.
14225	Lo esencial es sembrar "la cultura de la democracia", explicó el ayatolá Montazeri, sucesor designado de Jomeini que este apartó a última hora.
14226	El Piolín está acusado junto con Jesús Iván Quezada Peña, El Loco, y Rubén Darío Venegas, El Catracho, de haber asesinado el pasado día 15 a un integrante de la Agencia de Migración y Aduanas (ICE, por sus siglas en inglés).
14227	¿Qué plantea el 15M para que el mercado laboral sea más justo?
14228	Con la cifra de 52.5 millones de hambrientos y desnutridos hemos vuelto a los niveles de 1990, cuando existían 53 millones (en esa condición), dijo el coordinador de la Iniciativa América Latina y el Caribe Sin Hambre, Juan García Cebolla.
14229	La segunda no pasó de ser un proyecto ya que la Policía Nacional capturó en Port Bou al etarra que la banda había enviado a Cataluña para poner en marcha la fábrica de explosivos.
14230	Son considerados por la comunidad musical como los premios más importantes de la escena tanto en Colombia como en El Salvador.
14231	El 56 por ciento de los republicanos encuestados desaprueba de la gestión de su partido, en comparación con el 37 por ciento que lo apoya.
14232	Descubren que pueden hacer la misma vida que el resto de los niños y compartir los juegos con ellos.
14233	El señor Humalla aspira a ser el virrey del cono sur, y el se lo cree.
14234	Les parece que la iniciativa "es genial" y la música, predominantemente temas y grupos de los 80, excelente.
14235	Haciendo un cálculo rápido, si cada animal sacrificado trae 40 kilos de rumen en su organismo, y si solo en el Departamento Central son faenados 10.000 animales, esto produce 400 toneladas por día y no hay dónde tirar esa cantidad.
14236	El Gobierno, el ministro del Deportes y la presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, están seguros, y nosotros como FIFA también estamos confiados, que este Mundial será un éxito”, aseguró Blatter.
14237	RECOMENDACIONES Desde ASCOFA-FUCI recomiendan, fijar un presupuesto y hacer una lista de las compras necesarias y han recordado que los descuentos "nunca" deben repercutir en la calidad.
14238	Clotilde Valle, la cuñada del guerrillero 'Bailarín' cuenta la historia de la mujer del combatiente, su suegra, sus tres hermanas y su prima, que sufrieron represalias por estar emparentadas con él.
14239	El coche de su hermana acabó incendiado por los policías.
14240	Además, Rubalcaba ha aprovechado el acto para proponer que se dé un plazo de dos años a la reforma laboral, para ver su funciona: "Si en dos años no da de si nos sentamos y vemos qué hay que hacer", ha dicho.
14241	Von Rompuy se refería al acuerdo de alto el fuego, firmado por Rusia y Georgia bajo mediación de Francia, que entonces presidía la UE, y que preveía en particular la total retirada de las tropas rusas de Georgia.
14242	Reincorpora forma parte de las iniciativas impulsadas por la Obra Social 'La Caixa' en favor de las personas en riesgo o situación de exclusión social.
14243	Las propias empresas las estimaron en 800 millones. 15 de 17 en Economía anterior siguiente ¿Qué es esto?
14244	3. La Cruz Roja recauda mil millones de euros en donativos para los..
14245	Razón por la cual los jueces, tras leer el informe médico encargado por su esposa y sus hijas, decidieron permitir su incomparecencia.
14246	Cabezas trabaja en su próximo proyecto, un thriller de acción en la que ladrones roban a un traficante de drogas, cuyo libreto escribió en español y que traducirá al inglés porque le gustaría filmarlo en Estados Unidos.
14247	En apenas minutos recuerda capítulos de una vida en la que destaca la llegada del primer automóvil a la villa.
14248	Personal en ubicaciones cerca de la costa fue evacuado, mientras se instó a los empleados de otras instalaciones a permanecer en sus puestos.
14249	En Panamá, además de Contrabando, protagonizada por Mark Wahlberg, se está filmando el largometraje Marines, que cuenta con un elenco internacional y talento local.
14250	No era su zumbido normal.
14251	@Poring1 Hace 43 minutos +11 Estos puto sionistas tienen los dias contados y los estados unidos tambien.
14252	Algo que al parecer no ha sucedido: "Al levantar la losa hemos podido ver que la situación no es tan grave y confiamos en poder restaurar la barca".
14253	Un hombre justo y respetado por todos los ciudadanos.
14254	El feto es particularmente sensible a las dioxinas y la exposición crónica se ha comprobado que causa varios tipos de cáncer.
14255	"Los dos sitios que más gustaron a mi bisabuelo fueron Jávea y Granada.
14256	10. En estas reglas de juego no se estipula ningún obstáculo jurídico, y por ende, se puede actuar sin ningún tipo de restricción, ya sea de carácter legislativo, social, cultural, ecológico o de interés nacional.
14257	Se le ha dado un golpe a la corrupción.
14258	El escenario era de los que quitan el aliento: el Royal Albert Hall de Londres, uno de los teatros más conocidos del mundo.
14259	Cesar David Feliz, Barahona, República Dominicana Hola amigos.
14260	Faría hizo un tiempo de 1 hora 58 minutos 02 segundos para recorrer los 198 kilómetros de velocidad pura en caminos del sur de Córdoba, tras un largo enlace desde Victoria, donde partieron de madrugada.
14261	"Los Hermanos Musulmanes no toman decisiones por sí mismos, sin contar con las fuerzas nacionales", aseguró un líder de la agrupación islámica Essam el Erian.
14262	Veo el invento como algo bastante positivo, pero debería verse bien el tema de la seguridad de los datos (¿serán anónimos?
14263	Descubre aquí una escena en exclusiva de ese concierto acústico.
14264	Con el crecimiento económico avanzando, los consumidores siguen preocupados por la inflación, según mostró el sondeo de la Universidad de Michigan.
14265	Selena no dejó de refugiarse en los brazos de su novio y éste solo tenía caricias y apapachos para ella.
14266	Ocho consejos básicos para broncearse Los primeros cuatro días no tomes el sol directamente más de 15 minutos.
14267	Para eso creo que el mejor camino es encontrar qué variación de la royalactina es compatible con nuestros receptores.
14268	Por caminos diferentes, el líder del conservador Partido Popular Mariano Rajoy, de 56 años, y el socialista Alfredo Pérez Rubalcaba, de 60 años, llegan a las elecciones del domingo con un bagaje similar y vidas paralelas.
14269	Sus mundos musicales reflejan ese puente entre las músicas de este y el otro lado del Atlántico.
14270	Las vizcaínas son las que registran una media más elevada.
14271	Sin embargo los opositores agrupados en el Movimiento Reformista 20 de Febrero, que piden cambios políticos profundos, consideraron insuficiente el proyecto de reforma y convocaron nuevas protestas para este domingo.
14272	Nacido el 19 de junio de 1951 y médico de profesión, al Zawahiri luchó contra las tropas soviéticas en Afganistán en la década del 1980, fundó la organización Yihad islámica de Egipto y se desempeñaba últimamente como principal ideólogo de Al Qaeda.
14273	Lopetegui, en su carrera de futbolista, llegó a ser portero nada menos que del Real Madrid y el FC Barcelona, aunque en ninguno de los dos grandes del fútbol español llegó a triunfar.
14274	Un vehículo especial de transporte adaptado con rampa hidráulica para sillas de ruedas, dos todoterrenos y un vehículo de transporte se desplazarán a los domicilios a petición de los usuarios para facilitar el derecho al voto de los ciudadanos.
14275	La vecina Zeneida Sequeira aseguró que le alquila a Aguirre el puesto de comidas desde hace cuatro meses, mismo donde expende tortillas palmeadas, chicharrones y nacatamales.
14276	Los Yanquis quedaron a medio juego de los Medias Rojas de Boston en la contienda por el liderato de la División Este de la Liga Americana.
14277	Para los desplazamientos en transporte público, la Empresa Malagueña de Transportes (EMT) ofrecerá un bono-bus especial gratuito, válido durante los siete días —del 18 al 24 de septiembre—, a los trabajares interesados en participar.
14278	Dinero y Gallup Colombia, desde mediados de la década de los 90, vienen tomándole el pulso al comportamiento de las marcas en la mente de los consumidores colombianos.
14279	“Yo espero que ya no haya más deportistas que den positivo por clembuterol, no niego que esto se trata de una alerta nacional, pero nos podemos prevenir y para ello estamos trabajando.
14280	Según Barrios, su estado emocional se debe a que en la mina "tuve mucha responsabilidad y por eso tuve que aguantarme, evitar que aflorara cualquier sentimiento, para evitar que los demás me vieran flaquear".
14281	Pero, si los datos no se cifran en tránsito, existe la posibilidad de que la información sea expuesta o interceptada en tránsito.
14282	Es la que correspondió a los nacidos en los primeros años del siglo XX y vivieron más o menos hasta que el siglo pasado cumplió dos tercios de trayectoria.
14283	El 27 de febrero de 1937 tres camiones con 268 obras de arte parten de Olot camino de París.
14284	Así lo anticipó el juez Humberto Canessa, quien contó que antes de cada programa de “El Reto Centroamericano de Baile” los cuatro jurados suelen reunirse para igualar criterios y calificar.
14285	Qué le vamos a hacer.
14286	Aquí, allá y acullá.
14287	"Es verdad que hay dos modelos de gobernar.
14288	1 FcoPizarro dijo hace 9 horas La mascota de Phineas Gage!
14289	Los 'tarifazos' en IBI, transportes, luz y gas para este 2011 La subida media de lo que pagamos de taxis será del 1,76%.
14290	"Esa ocasión fue algo sorprendente para mí, no me lo esperaba, no sabía que existía esa ranking.
14291	Según parece, LG ha anunciado que el lanzamiento de este smartphone Android en los principales mercados europeos será finalmente durante este mes de marzo.
14292	"Ni el Departamento de Estado ni la USAID sabían quienes eran todas estas personas ni qué estaban haciendo en nombre del gobierno de Estados Unidos y con el dinero de los contribuyentes", manifestó.
14293	Debían ser absolutamente independientes de cualquier partido político y no se permitía a ningún político profesional tratar de gobernarlos amparándose tras el poder soviético.
14294	El beneficio que se le concedió Alirio de Jesús Rendón el pasado 26 de agosto desató una polémica y fue cuestionado por el presidente Juan Manuel Santos.
14295	Lo convocaron, se cambió y jugó.
14296	Sólo hay un teléfono y es habitual que la gente haga sus llamadas a través de Skype o con su móvil", explica Carbajal.
14297	Dos jueces de Huelva han archivado sendas denuncias por la retirada de la sonda nasogástrica a una enferma terminal, Ramona Estévez, en el hospital Blanca Paloma de Huelva.
14298	También externó su deseo de recibir menos goles, aunque los seis que han acumulado en cuatro encuentros son porque estamos siendo un equipo más ofensivo y no se puede tener todo en la vida.
14299	Pero el PP ha encontrado su agarradero entre los jueces y sus víctimas".
14300	DW-WORLD habló con los expertos.
14301	La producción, nominada a siete Emmy para el próximo 18 de septiembre, empezará transmisiones al aire los primeros días de octubre.
14302	Tipifican llamadas de emergencia falsas Periódico La Jornada Miércoles 31 de agosto de 2011, p. 32 Villahermosa, Tab.
14303	"Los privados tienen, por tanto, que hacer sus números y nosotros los nuestros", ha manifestado Caneda, no atreviéndose a poner una fecha para el inicio de las obras.
14304	” Al final, la Barra Tunecina designó dos de sus propios miembros para defender a Ben Alí.
14305	"Claro que para algunos parroquianos esta decisión es muy amarga, pues aquí se casaron y aquí bautizaron a sus hijos.
14306	Uno velará por que haya libertad y el otro porque haya justicia”, dice Yasin.
14307	Tuve una muy buena primera temporada y espero poder aportar mucho más.
14308	Por eso, no es la primera vez que hablamos de trípodes para el iPhone.
14309	Quieren un nombre distinto al de Macedonia, pero ello no es inconveniente para que haya una excelente relación comercial entre ambos países.
14310	"Ellos (Bolivia) pretenden algo que es imposible", dijo Piñera en una entrevista con un programa de la red pública de televisión (TVN).
14311	Llamado 3D Montaña rusa subterranea consiste en conducir un carro de montaña rusa lo mas rápido posible sin que se descarrile, posee muy buenos gráficos en 3D, Los angulos de las camaras van cambiando para darle mas emoción al juego.
14312	Jalal el-Gallal, un vocero del Consejo Nacional de Transición de Libia, manifestó que "corresponde al pueblo libio elegir el sistema de gobierno y habrá un referendo en el cual puedan decidir la estructura política y la Constitución", añadió.
14313	Pero no pudo comprar queso, harina y puré de tomate en las tiendas estatales.
14314	Sanidad, sin embargo, mantiene que la prohibición de fumar no alejará a los clientes de los bares.
14315	“‘Quisiera subrayar -agregó- que bombardear no es un acto dictado por la conciencia civil y moral de Occidente, o más en general de la humanidad.
14316	Una cancha abierta, con sólo 10 jugadores, algunos demasiado jóvenes y tal vez nerviosos, se antojaba un escenario ideal para el lucimiento celeste.
14317	Cadena Dial se consolida como la segunda radiofórmula con más seguidores.
14318	Y en pleno 'show' cotidiano del horror, Martín nos agarra por los huevos para no soltarnos y, mirándonos fijamente cara a cara, escupirnos hasta dónde puede llegar un español cuando la cosa se va de madre.
14319	Siempre supe que sería excelente padre, sólo desde el punto de vista de su temperamento.
14320	Hernández-Rooney han hecho 23 goles en lo que va de la Premier League, 13 de esos tantos han sido del mexicano para colocarse sólo por debajo de Dimitar Berbatov, quien tiene 21 dianas, aunque la mayoría de ellas en el primer semestre del campeonato.
14321	Según la ordenanza de civismo, los bañistas que no hagan caso a la bandera roja estarían cometiendo una infracción grave con sanciones desde 750,01 a 1.500 euros.
14322	Empero, la espera que el Dow llegue a los 12.000 puntos ha opacado el hecho de que ha quedado rezagado frente a la casi totalidad de los índices bursátiles estadounidenses en los últimos 12 meses.
14323	"Lo que ofreció el Gobierno es más de lo mismo", sintetizó el presidente de la Sociedad Rural, Hugo Luis Biolcati, a la salida del encuentro en Agricultura.
14324	En su opinión, es "un poco una técnica de mercenario" porque lo "lógico es que el que haga la motivación sobre la alegación tenga un criterio, no que le venga dado y después que lo motive jurídicamente".
14325	En conferencia de prensa el vocero del tricolor, David Penchyna, mencionó que entre los puntos que se trataron destaca el de las elecciones en Michoacán, en las que, aseguró, Fausto Vallejo, candidato del PRI, aparece con gran ventaja.
14326	Si eso hace, salvará a Siria, plantearon opositores en el sitio de Facebook Syrian Revolution 2011, donde dan a diario su versión sobre las protestas desatadas en marzo en el sur del país.
14327	Venezuela encabeza la lista de los países latinoamericanos con mayor bienestar y supera en cinco puntos porcentuales a Estados Unidos que obtuvo 59 por ciento.
14328	En cambio, él es el único humano que logró curarse del sida.
14329	Pero hoy mismo el Gobierno de Canarias ha reconocido que no se descarta un nuevo proceso eruptivo.
14330	Cardenal Benedicto XVI le nombró cardenal en el Consistorio del 24 de noviembre de 2007, con el título presbiterial de San Marcelo, tomando posesión el 8 de enero del año siguiente.
14331	Las condiciones salariales fueron el principal tema de las manifestaciones que vivió Bélgica.
14332	J. Ricardo Arias González es científico del programa Ramón y Cajal 10 de 16 en Sociedad anterior siguiente ¿Qué es esto?
14333	Torre de la Alumbres, una torre de película El Mirador de La Amatista es una punto de información excepcional y desde él se disfruta de unas impresionantes vistas sobre la costa de los Piratas.
14334	En los mercados de divisas, el dólar bajó levemente a 76,76 yen de 76,79 yen la víspera.
14335	Defensa: Esta línea la conforman Fabio de Souza y Johnny Palacios (foto) como centrales, Juan C. García por la izquierda y Wilfredo Barahona por la derecha.
14336	Además de Vichy Catalán también se han interesado por Cacaolat Leche Pascual y Central Lechera Asturiana.
14337	En el mejor de los casos la policía puede establecer una lista de sospechosos basada en su ubicación.
14338	Sobre el hallazgo, el gobernador del estado, Jorge Herrera Caldera, dijo que se llegará hasta las últimas consecuencias para el esclarecimiento de los hechos.
14339	Los 27 hablarán también este viernes de las propuestas de Alemania y Francia para una "coordinación más fuerte de la política económica de la zona euro.
14340	"Lo que sucedió en Washington no sólo es una crisis económica, sino también política", agregó.
14341	La asociación exige asimismo a la Generalitat que "haga público el número total de afectados".
14342	Yo voy a correr tranquila, a mi ritmo, con la idea de llegar al final lo menos cansada posible.
14343	Lo malo para Amazon es que no está optimizado para iPhone, pero es posible que eso cambie más adelante también.
14344	Al ganar el 'caucus de Iowa' en 2008, la campaña del entonces precandidato Barack Obama, despuntó y lo colocó como un serio contendiente entre otros nueve demócratas.
14345	Las selecciones Sub-20 de México y Panamá se enfrentarán este miércoles en la segunda jornada de un cuadrangular amistoso en la capital panameña, como parte de su preparación rumbo al Mundial de Colombia 2011.
14346	En Chihuahua, 14 personas fueron asesinadas: en el municipio de La Cruz murió el ganadero Ambrosio Lechuga y en Ciudad Juárez otras ocho personas.
14347	Para los republicanos la reforma sanitaria será costosa e implicará pérdidas de trabajos.
14348	El Consejo dijo que el ámbito de sus atribuciones constitucionales dará puntual seguimiento a las investigaciones que llevan a cabo las autoridades competentes.
14349	Eso fue lo más relevante del primer tiempo.
14350	A ninguno c le puede confiar ni creer lo q dicen.
14351	Que hay un esfuerzo para mostrar las dudas y las debilidades, y eso hace que la gente se identifique.
14352	"Seguiremos desarrollando interfases sencillas y en un ambiente operativo abierto.
14353	Así pues, Orange invertirá 433 millones de euros en el concurso de frecuencias de la banda de 900 MHz, un concurso en el que es el único licitador. 204 millones se destinarán a núcleos de población por debajo de los 5.000 habitantes.
14354	Que Túnez sea la primera democracia sólida y multipartidista del mundo árabe depende de que este primer paso sea un éxito.
14355	Cavani, Godín, Gargano, Pereira, Lodeiro, Abreu, Gastón Ramírez y Cáceres ya están en Montevideo prontos para presentarse el próximo domingo en el Complejo Celeste y prepararse para el amistoso con Holanda que se jugará tres días después.
14356	Más de un siglo después ya es posible escucharlo con la colaboración de científicos, curadores y periodistas.
14357	Ya el saqueo de oro y plata nos costó muy caro durante la Colonia y después de ella.
14358	De manera que sólo están previstos cinco puntos, donde destaca lo correspondiente a la Comisión de Procesos Internos y sancionar el procedimiento para lel nombramiento de candidatos a presidentes municipales y de mayoría relativa en San Luis Potosí.
14359	En el universo Benetton, y en la única pareja de sexos opuestos que aparecen besándose figuran la canciller federal alemana, Angela Merkel, con el presidente francés, Nicolas Sarkozy.
14360	Al parecer, Victoria posará al estilo "Demi Moore" cuando tenga siete meses de embarazo.
14361	Una vez que la NASA jubile a los transbordadores, dependerá de naves robóticas de empresas privadas para entregar provisiones a la estación espacial.
14362	En sucesivos días dijo estar preocupado por cómo los anabolizantes afectaban a su hígado y sobre si le hacían más agresivo.
14363	En poco más de dos semanas chocarían cuatro veces sobre un terreno de juego el Real Madrid contra el Barcelona, Messi vs. Ronaldo, la practicidad de Mourinho frente a la ideología de Guardiola.
14364	Allí convivía con su hermana y el hijo de esta.
14365	Para ello, dijo, es indispensable que los gobiernos estatal y municipales aceleren la depuración y certificación de mandos.
14366	La primera jornada alpina se disputó con calor, algo inusual en el Tour ya que en casi todas las etapas se han vivido con lluvia y frío.
14367	Ambos habíamos leído, recientemente, y con admiración, la colección de retratos de la guerra de secesión norteamericana Patriotic Gore, por Edmund Wilson.
14368	Casi seis millones de brasileños viven con algún tipo de deficiencia auditiva, según el último dato disponible del oficial Instituto Brasileño de Estadística (IBGE) del censo del año 2000.
14369	A veces dice que no le importaría cambiar el mundo del cine por la literatura, aunque no es un gran lector.
14370	Tal vez hay que manejar el control de la euforia para manejar el favoritismo.
14371	"A medida que nos acercamos al Año Nuevo, confío en que tenemos lo que se necesita para afrontar ese cambio y salir incluso más fuertes, para hacer crecer nuestra economía, crear más empleos y revigorizar a la clase media".
14372	Les siguen alimentos y bebidas no alcohólicas, con una subida de un 0,2 por ciento, al igual que Vivienda, mientras que Medicina y Comunicaciones han subido un 0,1 por ciento.
14373	Keraflex® es la primera tecnología que Avedro desarrolló desde la plataforma de Termo-biomecánica.
14374	Hoy anoto la crónica del juicio y condena de Dreyfus, el oficial francés de origen judío, víctima de un proceso que indignó al mundo, y que se publicó en el Daily Telegraph (1899).
14375	Virgen, conocerá episodios de sexo sórdido.
14376	Todo quedaba pendiente para el último minuto, que fue cuando Terol marcó el mejor tiempo.
14377	El monzón, caracterizado por intensas lluvias en cortos espacios de tiempo, hace su entrada en el sur del subcontinente indio en torno a la primera semana de junio, y se desplaza hacia el norte hasta desaparecer a finales de septiembre.
14378	Incluso ambas obras se traducirán a otros idiomas para que tengan la máxima difusión mundial.
14379	Grimau ofrecerá mañana, viernes, una rueda de prensa de despedida (12:30 en el Palau Blaugrana).
14380	Es una película que comienza y termina exactamente en el mismo cuadro sin llegar al mismo lugar: hay un círculo dramático que hace espejo de la naturaleza cíclica de la violencia.
14381	El anuncio fue formulado pese a que hay desacuerdos en las agencias de espionaje estadounidenses sobre la magnitud de los vínculos directos entre el gobierno iraní y al-Qaida, dijeron funcionarios.
14382	Para resolver sus privaciones, los adultos mayores buscan trabajar, pero enfrentan mayores obstáculos de acceso a empleos de calidad que el resto de la población.
14383	Según Reid: "Esto es indefendible y todo el mundo debería estar escandalizado.
14384	" Si no hubiera creado la fundación, podría haber hecho la 'fundición", me hubiera ido a mi casa, me hubiera dedicado a dar conferencias y no me habría complicado la vida", dijo.
14385	El M-15, antes de que tenga alguna traducción en términos políticos es, sobre todo, un fenómeno sociológico: de hartazgo político, social y económico.
14386	Canó conectó un vuelacercas solitario para darle su novena carrera impulsada de la serie y Mark Teixeira recibió base por bolas con casa llena.
14387	El pasado año la República Centroafricana sufrió una gigantesca crisis alimentaria por este mismo problema.
14388	Es decir respetando el estudio y el trazado del Metro que ya fue aprobado por el Banco Mundial y la firma interventora encabezada por el Metro de Milán con un costo cercano a los 8 millones de dólares.
14389	Del Bosque advirtió contra una eventual relajación de los jugadores que acudan a la 'Roja' y recordó la fortaleza del equipo colombiano que se enfrentará a los campeones del mundo el próximo miércoles en el estadio Santiago Bernabéu de Madrid.
14390	La Fundación quiere distinguir con ellos el trabajo de personas, plataformas y organizaciones "que luchan por la cultura, el patrimonio y en defensa de Aragón", según ha informado en un comunicado.
14391	Su formación, perseguida por Ben Alí, ha ganado terreno paulatinamente.
14392	El comisario encargado de combatirlo.
14393	También habrá mayor frecuencia de metros, sobre todo en la L4, y de líneas regulares de autobús (7, 36, 41, 43 y 141).
14394	Sin embargo, Noble consideró que el éxito de la operación que culminó anoche con la muerte del líder que encabezaba Al Qaeda supone 'un duro golpe para una organización que requiere a sus miembros jurar lealtad personal a Bin Laden'.
14395	Si viene el Presidente está mal, si no viene está mal; si declara está mal, si no declara está peor.
14396	¿Porque las entradas son tan caras?
14397	La desilusión marcó el resultado de las dos colombianas tras quedar muy atrás el miércoles en la competencia sobre 20 kilómetros en la que la rusa Olga Kaniskina atrapó su tercer título consecutivo.
14398	En la malaria severa – estado de la dolencia que puede resultar fatal afectando a la sangre, el cerebro y los riñones – la reducción del riesgo entre los niños que tomaron la vacuna fue del 47%.
14399	Según él, los dispositivos electrónicos no siempre causan problemas, "y eso es bueno".
14400	Ese empleo lo perdió con el estallido de la burbuja en el 2000, pero con lo que aprendió construyó Dodgeball, un servicio de geolocalización que fue comprado por Google y transformado en Latitude.
14401	Algunos derechos reservados.
14402	Abdelkader completaba sus estudios en Gran Bretaña.
14403	Una de las firmas con las que se contactó es la cervecera Damm, que, juntamente con Cobega y la inversora Victory, acaba de adquirir la firma catalana de batidos Cacaolat.
14404	3. El índice general de la Bolsa de Valencia sube 5,40 puntos y queda..
14405	"El problema más grande ha sido construir todos los días tantos lobos y para eso era necesario un equipo muy grande".
14406	Para el primer ministro, el resultado de la operación demuestra que su país no va a necesitar ayuda exterior para consolidar sus finanzas.
14407	Su filial, Pescamar, produce al año en este país unas 3.000 toneladas de langostino y en 2009 inició los cultivos de panga por acuicultura.
14408	En opinión de Hermes Solano, de Al Día, "la "varita mágica" de (el director técnico) Jafet Soto que en el torneo nacional sacó para cambiarle la cara al Herediano y ponerlo de líder, no fue suficiente para lograr el boleto en la Concacaf Liga Campeones".
14409	Vaya, pues si no tiene restricciones de descarga, la verdad… Vaya, pues si no tiene restricciones de descarga, la verdad es que es excelente para los que llaman poco y casi nada con el teléfono.
14410	Un amigo de Campbell, el juvenil nacional que estuvo en el Lorient la temporada pasada, Mynor Escoe, analizó con Al Día lo que se encontrará Joel en tierras francesas.
14411	Aún así, han estudiado los datos básicos de la biografía de cada uno de clic los integrantes de su lista, y han identificado al menos a cinco de ellos.
14412	La final de la Liga ha sido programada para jugarse el 19 y el 26 de abril próximos, el juego de ida en la casa del equipo mexicano y la vuelta en la sede del Salt Lake o Saprissa.
14413	En sus líneas generales, contempla por segundo año consecutivo la congelación salarial de los funcionarios y una reducción del 7% en la cuantía de las prestaciones y ayudas sociales, a partir del próximo 1 de enero.
14414	No quieren a gente preparada.
14415	También pueden apelar ante la Corte Suprema, que muchos expertos jurídicos prevén será la que tenga la última palabra sobre la controversia.
14416	¿Y aprendió esa clave de aquella experiencia?
14417	La Ley de Dependencia funciona bien donde gobierna el PSOE.
14418	Un hombre armado disparó dentro de la legación diplomática contra una manifestación de opositores a Gadafi, matando a una policía británica.
14419	Asimismo acudieron agentes de la Policía Ministerial y policías municipales, quienes iniciaron con las investigaciones del caso.
14420	Allí adquirió su predilección por los temas relacionados con la mitología griega y romana, así como su voluntad de crear una pintura de colores luminosos.
14421	No sé pero no me parece que los argentinos vayan a quedarse tranquilos con eso.
14422	Además, se cumplen los supuestos de excepcionalidad, por el gran crecimiento poblacional de este municipio, y de interés público, dado que se va a adscribir a las funciones contra incendios y de salvamento.
14423	De que no podía culpar a nadie".
14424	El regidor ha solicitado al Gobierno conservador, de su mismo partido político, que reconsidere sus planes de reducir el número de agentes en Londres, "porque no es el momento de hacer recortes significativos".
14425	El abridor canadiense Andrew Albers no permitió carreras a los puertorriqueños en cinco innings y guió a su equipo a una contundente victoria.
14426	Gran personalidad, con vocación humanistica se refleja.
14427	"Hemos recibido una llamada a la una por un incendio en una casa residencial.
14428	No creo que nadie haya negado que haya habido problemas.
14429	La oposición boliviana pidió votar blanco o nulo para boicotear las elecciones.
14430	Es cada día más grande el América, a pesar de las adversidades en cuanto a resultados, el América sigue teniendo a la mejor afición del país, sigue teniendo a miles y millones en todo el país.
14431	Sin embargo, una vez el sospechoso abandonó la vivienda de su víctima no volvió.
14432	Y que lo hiciesen de forma casera y peligrosa, sin pasar por ninguna clínica.
14433	Creó un grupo social en la red de Zuckerberg con un presupuesto de 5 euros.
14434	De hecho, en el mitin Iolanda Veloso y Carmen Adán, que intervinieron con anterioridad al cabeza de cartel, representaron teatralmente la ausencia de la dirigente popular como si les llegasen noticias de última hora.
14435	Pero, PAGAR, no lo que hacen aquí.
14436	Lo que en este caso hizo Lancharro fue enviar un 'e-mail' hasta EE.UU. tras ver en los contactos del móvil el correo de sus padres, los cuales trabajan en la Cruz Roja Americana.
14437	En la primera mamografía practicada los especialistas no encontraron signos sugestivos de malignidad por lo que recomendaron una nueva revisión en un año.
14438	No se pueden seguir haciendo promesas y no cumplirlas.
14439	No podía acercarme a él.
14440	Es así que las oportunidades de trabajo para los jóvenes es una de sus más grandes preocupaciones; tema al que dedicó una mañana con los alumnos del programa de periodismo 'Plaza capital' de la Universidad del Rosario.
14441	“Mi colega perdió tres hijos.
14442	Aquel día, 4 bombas estallaron en esas dos ciudades matando indiscriminadamente a 16 civiles, en su mayoría campesinos que llegaban a la Banca Nazionale Dell’Agricultura de Milán para depositar sus modestos ingresos de un día de mercado.
14443	El Tomahawk también es objeto de actualizaciones constantes.
14444	Tuve una discusión interesante al respecto.
14445	Tras conocerse la decisión de la STC, el valor de la empresa en la Bolsa Mexicana cayó hasta un 6,44%, alcanzando su nivel más bajo en 4 meses.
14446	Aquella experiencia piloto se ha acabado por instaurar y ahora las denominadas antenas ciudadanas reciben incluso una formación básica antes de empezar a lanzar alertas a la policía, utilizando para ello un sistema codificado por la propia Guardia Urbana.
14447	“Cuando acabó la temporada me volvieron a llamar, y como ya no me dieron permiso en la universidad decidí dejar mi ciudad y la certeza de una vida más o menos tranquila.
14448	Según Aurelia Modrego, esta entidad debería "proporcionar mayor estabilidad y eficacia a un sistema que se enfrenta al reto inaplazable de generar conocimiento, ideas y capacidades".
14449	“Tenemos claro que existe un segmento interesante de usuarios de Windows Phone 7 —del que hemos vendido unas 25 mil unidades—, por eso somos la única marca en el mercado mexicano con un teléfono inteligente que lo soporta.
14450	El marcador siguió en torno a los veinte puntos de ventaja con un ambiente gélido por la falta de competencia sobre el parqué y por la ausencia de público en las gradas.
14451	Apenas el mes pasado, ella recordó los primeros días de la lucha contra el cáncer de seno.
14452	Los novios fueron captados por Alberto Hernández, corresponsal de Despierta América, de Univision.
14453	Uno de ellos explicó que hacer campaña para repatriar y retirar los restos humanos de las exhibiciones era más importante para él que la profesión que estudió.
14454	Y yo detesto a todos los corruptos sean del signo que sean.
14455	Aun así, lo que se hace es medir las perturbaciones y corregirlas en el resultado final.
14456	Para su director, Andrés Dionis, "Estados Unidos avisó que actuaría contra los sitios que no respetan la propiedad intelectual y estamos seguros de que lo hace respetando tanto sus leyes nacionales como las internacionales".
14457	De 2006 a 2008 López Villanueva trabajó para los Zetas y realizó el trasiego de grandes cantidades de mariguana que eran enviadas a las zonas fronterizas de Tamaulipas, Nuevo León y Coahuila.
14458	“Fue una carrera de administracion, cuando me sentí cómodo, apresuré el ritmo y terminé con cierta ventaja”, resumió.
14459	La cosa es ser un bienquedas, que nunca se sabe quien va a tener que financiar tu lujoso nivel de vida, ¿verdad?
14460	El alquiler de tarimas para el tope es fue un “negociazo” para algunos que viven en el trayecto.
14461	Y lo llevó para servirse de él; porque Angelino Garzón, es un hombre al servicio de la política de la oligarquía y de la derecha y de la reacción de Colombia.
14462	"Soy ambicioso como todos y me gusta jugar todos los minutos posibles pero soy consciente de que juego en el mejor equipo del mundo.
14463	Necesaria fusión de nuestros cuerpos.
14464	8:52 p.m.: Pidió la palabra Manuel Nule, quien dijo que ponen en riesgo todo, su familia y sus hijos, para ayudar a "combatir a la corrupción", un mundo en el que estuvieron "un tiempo".
14465	Un público potencial interesante El problema fundamental parece ser el dinero.
14466	3 ppepee dijo hace 2 horas la wea imbecil, y one note?
14467	Todo el pinche día estamos en esto.
14468	En una decisión dividida, el tribunal superior falló que existe "un derecho fundamental a apelar" una sentencia penal.
14469	Procura introducir el termómetro ligeramente inclinado hacia arriba y sólo la parte metálica de éste.
14470	Los compañeros de Soto reportaron inmediatamente la desaparición del joven a su familia en Mendoza.
14471	El coordinador de la bancada tricolor, Héctor Gutiérrez de la Garza, dijo que aunque es decisión de los legisladores del PAN el participar en las comparecencias del Gabinete de Gobierno, la glosa tendrá efectos conducentes.
14472	Hay que demoler la casa «¿Por qué entramos a la Mezquita Roja en 2007 tras el asalto y aquí se nos cierra el paso?
14473	Que gran problema el cambio climatico cuando el que invento el coche de agua en los años 50 y siendo español cedio la patente gratuitamente a todos los españoles.
14474	Viernes 24 Junio 2011 Para este fin de semana con festivo las carreteras del departamento de Cundinamarca son las que presentan más cierres viales.
14475	La compañía conseguirá llegar a los quinientos accionistas durante este año.
14476	El horario de lunes a viernes es de 9 a 20.45 horas y los sábados de 9 a 13.45 horas.
14477	La mayoría de los animales que pueden cambiar de color también suelen adaptar patrones.
14478	8 de noviembre de 2011 a las 20.51 h. Rubalcaba cambio un acto previsto para el lunes en A Coruña por un encuentro con economistas en Madrid.
14479	En un comunicado, el primer ministro israelí Benjamin Netanyahu dice lo siquiente: "El tratado de paz entre Israel y Egipto ha contribuido grandiosamente a ambos países y es la piedra angular para la paz y la estabilidad de todo Oriente Medio".
14480	Un llamado a último momento desde la central de Telefónica, en España, hizo recular al canal de las pelotitas, después de evaluar que el clamor popular podía hacerlos crujir casi tanto como a parte del mundo árabe.
14481	El 'Olivia' ha sufrido ataques similares por parte de la Marina desde que inició sus trabajos en la zona hace varios meses en lo que se han denunciado como intentos para evitar que los activistas lleven a cabo sus tareas de observación.
14482	No hay nada de este síndrome de la avestruz.
14483	Pero no son son sólo sus paisajes cinematográficos, esos cerros, agujas y 'mesas' inquietantes que parecen fortalezas del color del fuego.
14484	Además, el papado comienza a administrar las indulgencias.
14485	Beijing acusa al Dalai Lama y sus seguidores de impulsar las inmolaciones.
14486	Los hombres armados se desplazaban en varias camionetas y presuntamente huían del municipio de Santa Catarina.
14487	Finalizado el recital se disuelve esa banda y David le propone armar algo a Guido con Luciano.
14488	Ha llegado la etapa de la cooperación.
14489	Las empresas con un activo mayor a 2 millones de euros perdieron algo de importancia con respecto a 2009 -40% en comparación con el 42% del año anterior-, salvo las superiores a 50 Millones de euros.
14490	Desde luego, se me dirá, más vale prevenir que curar, y que si esto sirve para que se reduzcan las emisiones y nuestro exceso de producción y consumo, pues hasta será bueno y todo.
14491	Después, nada más que contar.
14492	Pero sí hay pacientes que perciben que están sanos cuando no lo están, que acuden al dentista y somos nosotros los que podemos detectarle algún problema.
14493	Acompañados del presidente estatal del partido, Omar Fayad Meneses, ambos aspirantes a los gobiernos municipales entregaron sus registros a las autoridades electorales.
14494	UU.) - Absuelven a Posada Carriles y el exilio lo considera una derrota para Cuba.
14495	Es por eso que no aparece su firma en los cuadros.
14496	Hay que cuestionar y superar los actuales modos de desarrollo y políticas estatales.
14497	Además, un 44% de los usuarios se sienten perdidos sin Internet frente al 30% de la televisión.
14498	Hoy es muy difícil, pero creo que en el futuro se dará.
14499	A seis meses de su separación, Amy y Blake parece que no pueden vivir sin el otro.
14500	El miembro de Stop Desahucios Zaragoza Miguel Aguilera ha señalado —a Europa Press— que la concentración tiene como objetivo "bloquear la entrada al secretario judicial" para evitar que se consume el desalojo.
14501	10 Rodrigo dijo hace 10 horas Para empezar, si son tan fanaticos de Dios, deberian saber que el no odia, sino ama.
14502	Por su lado, Salvador Broseta ha comentado respecto a la elaboración de esta lista que suscribe lo apuntado por Jorge Alarte.
14503	Ella no quiso decirnos el motivo de tal desición.
14504	A.G: La guerrilla fracasó porque el sentido que tenía era reclamar a los aliados y decirles: ‘Aquí estamos para cuando quieran venir a quitar a este fascista del poder’.
14505	Lo que no es poco, pero por parlantes de esta calidad y rendimiento es un precio más que razonable.
14506	Y nadie habla de elevar los impuestos.
14507	La celebridad francesa que le trató con más cariño fue la deliciosamente escandalosa Colette, autora de 50 novelas, actriz de vodevil, mujer osada -multisexual- que ayudó a esconder a judíos durante la ocupación nazi.
14508	Dejando en manos de la representación de la organización toda la iniciativa.
14509	Pero reconoció que la renovación de la flotilla tendrá que esperar hasta la próxima administración federal que asuma en el 2012, para que se destinen recursos para ese rubro.
14510	Lluvia de premios En 2008, el Ministerio de Educación le otorgó a este pequeño colegio ferrolano el primer premio nacional de buenas prácticas educativas.
14511	Reabre antes de lo previsto la línea 5 del Metro de Madrid entre Acacias y Marqués de Vadillo Imagen del Metro de Madrid durante las tareas nocturnas de mantenimiento.
14512	3. Unanimidad de comerciantes e instituciones para priorizar las obras..
14513	El líder de la CGT irá junto a su hijo, Pablo.
14514	Y es bien sabido que parte de las fuerzas armadas paquistanies sienten simpatia por el taliban y / o Al Qaida.
14515	Egidio Torre fue designado por el PRI como candidato sustituto al gobierno del estado tras el asesinato en agravio de su hermano Rodolfo.
14516	En mayo del 2010, la juez Marsha Revel ordenó que se le colocara a la actriz un brazalete para detectar alcohol, le prohibió beber y la sometió a un control de drogas semanal.
14517	El booteo es rápido eso hay que reconocerlo, hay que dejar que el sistema tome solidez y se haga robusto.
14518	Tu los leíste antes pero ya estaban escritos los libros que leíste luego.
14519	Arnar Arinbjarnarsson es capaz de resumir el apocalipsis de Islandia con estupefaciente impavidez, frente a un humeante capuchino en el céntrico Café París, a dos pasos del Althing, el Parlamento.
14520	El Tiangong-1, que se espera permanezca en órbita dos años, representa una importante etapa en los esfuerzos chinos para eventualmente construir una estación espacial tripulada, dijo la prensa oficial.
14521	Además, en los meses laborales, la primera semana siempre es inhábil, por lo que lo normal es que sus señorías tengan pleno unos nueve días de media al mes.
14522	Baja popularidad de Humala: sondeo Periódico La Jornada Lunes 17 de octubre de 2011, p. 36 Lima.
14523	"Es mi sociedad y lo que hago es describir la actual, la que yo conozco, e interesarme por saber cómo era", ha explicado.
14524	Del algoritmo que regula las arañas del buscador se conocen desde hace mucho tiempo algunos criterios como el de primar a los sitios que reciben más enlaces de terceros, síntoma claro, en principio, de su interés.
14525	ROSMAN GARCÍA El serpentinero venezolano habló y agradeció a la organización por su contratación.
14526	También posee enfoque automático por seguimiento para objetos en movimiento.
14527	Sin embargo, cumplidos los 18 años, dejó de ser una princesa para convertirse en la adolescente con mayores ingresos de Estados Unidos.
14528	El grupo Masacre de Colombia se presentará en el país el próximo viernes para alegría de los metaleros y amantes del buen rock.
14529	Uno de los complejos pioneros que apostó por el glamping es el Clayoquot Wilderness Resort, en la costa oeste canadiense.
14530	Según los ejercicios realizados por el Fondo, si los Estados Unidos y la zona europea cayeran en recesión, las previsiones de crecimiento para el año próximo podrían verse reducidas en cerca de 3%.
14531	Así, hemos comprobado que tanto las actuales cepas resistentes como las de hace 30.000 años forman parte de la misma familia", explica Brian Golding, del departamento de Biología de la Universidad de McMaster y uno de los autores de la investigación.
14532	15 de 27 en España anterior siguiente Las monjas cambian su versión sobre la cantidad que les robaron y el origen del dinero La congregación ha contratado a un penalista para que hable en su nombre.
14533	Es más, ahondar más en "el ajuste" a la baja de los salarios deprimirá aún más la demanda interna y retrasará las posibilidades de recuperación.
14534	Primer video: Fabricación del Boeing 737-800 NG Yapa: Les dejo una imágen de este hermoso bicho, ya terminado, en su vuelo inaugural, despegando del aeropuerto de Dubai.
14535	Hace muchísimos años no encontrábamos una selección con variantes, con interpretación de juego, con once jugadores convencidos de lo que su técnico quiere", recalcó.
14536	El desarrollo de baterías más eficientes y las nuevas infraestructuras de recarga son los retos a los que se enfrentan los investigadores de las empresas del sector.
14537	En algunas de sus canciones más famosas se oyen coros en español.
14538	Dispone de oficinas en Madrid y Málaga, cuenta con tres empleados y su facturación en 2010 alcanzó los 183.000 euros.
14539	"Es un desprecio hacia el poeta, y es lamentable que el nuevo Ayuntamiento ni tan siquiera se haya reunido con los herederos para intentar negociar", se quejó Rovira.
14540	Saleh, aliado privilegiado en la zona de la Casa Blanca, ha sido una pieza clave en la lucha contra Al Qaeda, que tiene en ese país de la península Arábiga una de sus ramas más activas.
14541	"Me hacen mucha falta", admitió Iván con lágrimas en los ojos.
14542	"El escenario más probable (.
14543	"Dicen que hay esperanzas de reposicionarla, aparentemente hay un problema con la programación, pero hay muy poco tiempo", dijo a Reuters el principal científico de la misión, Alexander Zakharov, del Instituto de Investigación Espacial.
14544	Por lo mostrado hasta ahora por los nipones, su técnico, Hirofumi Yoshitake, cree que el triunfo ante Argentina es muy probable, pero prefiere no adelantarse a los acontecimientos.
14545	Qué asquito de gente.
14546	"Vemos con preocupación detenciones que han sido sin órdenes de aprehensión, que han sido dadas sin orden de cateo, nos preocupa que ahorita no hay personal en el juzgado para poder atender a estas personas y poder proceder a liberarlas", dijo.
14547	No hay coordinación.
14548	El acceso a Internet, que durante los primeros días fue esencial para articular esta revuelta popular, permanecía fuera de servicio desde el pasado viernes, cuando los opositores al presidente, Hosni Mubarak, ocuparon la plaza de Tahrir.
14549	R. Como las células madre sirven para todo, creo que al final se podría conseguir de ahí.
14550	El Operativo Independencia estuvo en sus comienzos a cargo del general Acdel Vilas, ya fallecido.
14551	No la conozco oficio conocido, pero en el ayuntamiento se mueve como pez en el agua.
14552	Ni más chico ni más grande.
14553	Meses después del suceso varias informaciones locales aseguraban que Simón había alcanzado un acuerdo extrajudicial con los familiares del joven muerto, con el propósito de poder integrarse a los Orioles.
14554	Según la clasificación sociológica aceptada en Japón, una familia puede estar compuesta de una sola persona.
14555	Su larga filmografía incluye otros títulos de importancia como "La mujer del puerto" (1991), "La reina de la noche" (1994), "Profundo carmesí" (1996) y "Así es la vida" (2000).
14556	“Se puede decir que es un clásico de acá del norte (de México).
14557	Hoy inicia una nueva etapa para el Revolucionario Institucional, a la vista la contienda presidencial del 2012.
14558	No hay que perderse el callejón de Granikou, cerca de la calle Pireo, un oasis de una Atenas prácticamente desaparecida que Márkaris ha recuperado.
14559	La gran diferencia es que es un servicio pago; después del primer año de uso tiene un precio de 2 dólares anuales, salvo para los usuarios de iOS, que hacen un pago inicial de 99 centavos de dólar.
14560	El Salvador ha experimentado crecientes tasas de homicidios, en medio de las operaciones del narcotráfico y de la llegada de delincuentes desplazados por las operaciones policiales en Colombia y México.
14561	¿Qué le ha pasado al Gobierno de la remontada?
14562	Pero en un planeta, cuya temperatura es mucho menor, no puede haber producción de nuevos elementos, y no puede haber evolución.
14563	Anoche, 800 indocumentados, de origen subsahariano y que viajaban desde Libia hacia Lampedusa a bordo de dos embarcaciones, consiguieron llegar a tierra después de ser rescatados por la Guardia de Finanzas y Costera a varias millas al sur de la isla.
14564	La fabrica de Aviones fue concesionada en Diciembre de 1994 a la empresa Lockheed Martin, el mayor contratista de armas del pentágono.
14565	Para robar uno de los cuadros más famosos del mundo del Louvre, el ladrón solo necesitaba una cosa: una bata blanca.
14566	El pasado mes de junio el proyecto vio por fin la luz.
14567	Si vas al médico y te dice que tomes pastillas de goma y que tomándolas vas a tener cagalera durante quince años, si te las tomas ya sabes a lo que te atienes.
14568	La comisión -formada por magistrados, juristas, constitucionalistas y profesores universitarios- fue creada el martes por un decreto presidencial de Mubarak, junto a otro comité de seguimiento del cumplimiento de las reformas.
14569	“Hay 500 demandantes del sector servicios, cuando aquí, ni de lejos, hay tanta oferta.
14570	El 4 de julio del 2010 pocos días después de la derrota de el equipo de Portugal en la Copa Mundial de Fútbol de 2010 anunció por Twitter y Facebook que es padre de un niño.
14571	También explican porque hay pirámides con funciones tan parecidas en culturas y lugares tan distantes.
14572	Varias editoriales ya se han interesado por comprar los derechos de la obra. 16.33: Zamora se besa con su mujer y ya es trasladado para pasar el reconocimiento médico.
14573	Dijo que el procurador le informó que son nueve los secuestradores implicados, pero sólo está detenido Omar Reyes Becerra.
14574	Tambien recuerdo yo las pretemporadas que hacia el BARÇA años atras, en que ganaba los partidos por 12 a 1 y cosas parecidas, para luego cagarla en el momento oportuno, es decir LIGA y CHAMPIONS.
14575	El Gobierno sigue diciendo que la revuelta está fomentada por "conspiradores extranjeros" y afirma que bandas violentas, financiadas y armadas desde Líbano e Irak, disparan contra la policía y los soldados.
14576	Gregorio Escamilla, secretario de dicha comisión, argumentó que esta medida reduciría en 70 por ciento el número de casos por cáncer cérvico uterino, segunda causa de muerte entre mujeres.
14577	Mays dijo a los aficionados que era una "sensación maravillosa, maravillosa" ver que tanta gente todavía lo ovaciona luego de tantos años.
14578	"Puedo confirmar que ocurrió, pero no puedo explicarlo sin violar la privacidad del detenido".
14579	En inserciones de prensa, la CEDH afirmó el día 8 que el problema es debido a la “no presencia de la otra campaña” en las mesas y negociaciones instaladas por el gobierno y que por ello no se ha resuelto el conflicto.
14580	Puso como ejemplo de poder en el mercado a los bancos de su país, que ofrecen créditos a los usuarios para la compra de vehÍculos, pero que también les obligan a contratar el seguro respectivo con empresas vinculadas a esas mismas entidades financieras.
14581	Al Castillo es originario del Distrito Federal; lleva 25 años de actor, sobre todo en la comedia.
14582	'Conversaciones conmigo mismo' retorna al Mandela más humano sin llegar siquiera a resquebrajar esa figura política idealizada.
14583	En los mercados clandestinos de Nápoles y provincia, se han puesto de moda este año algunas bombas que matan o que pueden destruir una casa.
14584	Nora Navas obtuvo el Goya a la mejor actriz protagonista por "Pa negre", mientras que Karra Elejalde conquistó el rubro al mejor actor de reparto por su papel de Cristóbal Colón en "También la lluvia".
14585	Cinco millones de personas, de una población nacional de 11,2 millones, veneraron la imagen de la patrona en su recorrido de 28.000 kilómetros por la mayor de las Antillas, según la Iglesia.
14586	Pruebas preliminares Hace dos años, se encontraron grietas en la base de concreto de la cúpula del reactor de Flamanville y la soldadura no cumplía con los estándares.
14587	Michoacán, apuntó Vallejo, vive pleitos sin sentido desde hace años, desencuentro entre partidos, marginación de muchos y riqueza desmedida de unos cuantos.
14588	El príncipe pone la alizanza en el dedo de su novia (con alguna dificultad).
14589	Por ello, recomendaba que este último retirase su candidatura.
14590	A mí me parece de risa".
14591	El primer ser humano en observarlo con un telescopio fue Galileo, y Saturno sigue siendo sin duda el objeto más hermoso que un aficionado puede ver hoy con uno de esos instrumentos.
14592	Queremos proteger a los trabajadores”, dijo el Ministro.
14593	Parecía muy emocionado de poder jugar de nuevo.
14594	¿Es por lo tanto recomendable iniciar un trámite de estas características?
14595	Podrían verse el jueves, frente a Paraguay", añade, considerando que el conjunto guaraní va a atacar a Chile, lo presionará y no se dedicará a correr detrás de la pelota como los estonios.
14596	"Sólo nos enteramos de lo que ocurre a través de lo que dicen los medios", dijo uno de los clientes.
14597	Llamas salen de una tubería como soldados iraquíes tomar posición dentro de uno de los pozos Fakka cerca de Amara, a 300 kilómetros (186 millas) al sureste de Bagdad, 25 de diciembre de 2009.
14598	3. Vietnam prohíbe a los policías llevar gafas de sol y mantener las..
14599	Hoy cumplen un año más: Drea de Matteo, actriz estadounidense.
14600	Perfil La 'eterna ministrable' de Aznar Ana Mato Adrover (Madrid, 1959) es una de las dirigentes del PP que ha conseguido mantenerse en primera línea del partido desde la época de José María Aznar hasta la actualidad.
14601	Lo que pasa es que es complicado quitarle poder a un Rey que lleva en el poder durante mucho tiempo, y que mucha gente no está dispuesta a que se le quite ese poder que él ostenta..
14602	No es muy común encontrar en la plataforma de consolas un juego de estrategia en tiempo real y simulador social.
14603	En el 2010 Haynesworth estuvo inmiscuido en problemas de demandas por parte de bancos, una persona lesionada en un accidente automovilístico y quejas de su ex esposa por no pagar el seguro de gastos médicos de sus hijos.
14604	Ambas normas se encuentran pendientes de su aprobación en el Congreso, con un plazo de presentación de enmiendas que se agota en las próximas semanas.
14605	A mí me cambiaron y me sacaron en una moto”, dijo alias ‘Jhon’.
14606	El barco "Nuevo Luz", de 14,83 metros de eslora y con base en Malpica, dio la alerta de hundimiento, tras volcar durante las operaciones que realizaba, sobre las 07:00 horas.
14607	Íñigo Urkullu recordó que el PNV ha sido "el partido de la no violencia en 1958 y en 1977", mientras Alfredo Pérez Rubalcaba fijaba el objetivo: "Les hemos quitado las bombas y ahora hemos de quitarles los votos".
14608	Cuando habría que indignarse de verdad es si se percibiera que los políticos no ponen la sanidad como una prioridad de sus programas.
14609	Sobre su decisión de "detener los chantajes" del PRI, el líder perredista en San Lázaro dijo que "estaremos con razones y con planteamientos como este" buscando avanzar en un año de alta complejidad en la negociación presupuestal.
14610	"Tienen que conseguir el dinero y firmar..
14611	Una conversación con alguien que pueda tener una perspectiva de empleo le da ganancias.
14612	Cajasol, que integra los montes de piedad y cajas de ahorros de Guadalajara, Huelva, Jerez y Sevilla, se encuentra en la actualidad en proceso de incorporación al SIP Banca Cívica, en el que participan Caja Navarra, Caja Burgos y Caja Canarias.
14613	Asimismo, Pich ha comentado que el España es un modelo internacional de crecimiento y ante esta situación no se puede ser pesimista y hay que afrontarlo para salir de esta crisis.
14614	Así lo ha acordado la sala segunda del TC, a la que por reparto ha correspondido el recurso de Bildu, y que además ha decidido dar traslado del mismo a la Fiscalía y la Abogacía General del Estado para que presenten alegaciones.
14615	Si se quiere, la voz del entrenador ayudará con la motivación.
14616	Un poderoso comienzo y una gran escena casi postrera no redimen este espectáculo, tedioso y carente de la menor sensatez.
14617	La compañía prometió "invertir muchas horas en los próximos días y semanas para mejorar los detalles y determinar cómo hacer cambios para mejorar los servicios y procesos".
14618	El funcionario se congratuló de que ahora la empresa tiene nuevo contrato colectivo de trabajo y hasta abrazó al líder de la CTM en Sonora, Javier Villarreal, el cual ahora tiene la titularidad de las relaciones laborales con esta empresa.
14619	Hace dos días, seis personas murieron, entre ellas cuatro policías, y 18 resultaron heridas en otro ataque suicida y una explosión posterior registradas también en Peshawar, la capital de la provincia de Khyber-Pakhtunkhwa (KPK).
14620	¿Queda alguien en el equipo actual del grupo que creó el primer Resistance?
14621	"Va a ser una final muy difícil, pero haremos nuestro mayor esfuerzo porque creo que los aficionados se merecen un trofeo otra vez", dijo Fábregas.
14622	Además, el nuevo ferrocarril proporcionará a Afganistán una salida al mar, lo cual favorecerá el desarrollo económico de este país, señala el rotativo.
14623	No habrá recortes ni de personal docente ni de administración y servicios, que han visto bajar sus nóminas un promedio del 5% con las medidas aprobadas por el Gobierno central.
14624	India y China son vistas como dos economías que compiten pero al mismo tiempo que se ven obligados a cooperar en diversos foros.
14625	También son capaces de elaborar una ruta de varios sitios para encontrar información, sin dirección explícita, es decir, son capaces de navegar de forma autónoma y eficiente.
14626	Al Ayre Español cuenta con el patrocinio del Gobierno de Aragón, la colaboración del Instituto Nacional las Artes Escénicas y de la Música y mantiene un acuerdo de residencia en el Auditorio de Zaragoza.
14627	John, quien es, desde 1994, integrante del Salón de la Fama del Rock, se ubicó, en 2004, en el lugar 49, entre 100, en la lista de la revista estadunidense Rolling Stone de mejores artistas.
14628	Y en cada réplica del Rojo, Parra mostró el camino a pura guapeza.
14629	Pero lo mejor es reírse de uno mismo”, defendió.
14630	Salvador ha subrayado que el PSOE "no excluye la posibilidad de personarse en el procedimiento judicial como acusación particular mediante una querella en el momento procesal oportuno".
14631	De su inspiración se aprovechó un enrachado Lassad", además de que lo consideran el jugador clave en la victoria.
14632	En Aragón, el Pirineo oscense y la ribera del Ebro en Zaragoza están avisados por viento.
14633	Esa región es considerada la más violenta del mundo, fuera de zonas de guerra, según la ONU.
14634	Al igual que en el resto del Estado español, el PSOE es la formación que más retrocede y pierde –o está a punto de perder– importantes plazas, como la de San Sebastián, que dependerá de las negociaciones que se abren a partir de este lunes.
14635	Según círculos activistas, desde el miércoles fueron liberados numerosos presos políticos.
14636	Los mejores especialistas del mundo del mundo en ciclismo de montaña competirán en el recorrido olímpico de Hadleigh Farm, en Essex, durante el último fin de semana de los juegos.
14637	Eso no quiere decir que eluda la exigencia que le supondrá entrenar a los sevillistas.
14638	Si la Unión Europea encontrara a Google responsable de estas conductas podría sancionarlas con una multa de hasta el 10% de sus ingresos mundiales (29.000 millones de dólares) e imponer remedios a sus conductas comerciales.
14639	Se hallaba cerca del hayedo de la Tejera Negra, en el municipio de Cadalso de la Sierra (Guadalajara).
14640	¿Cuál fue su forma de gobierno?
14641	"El Barça se corona como Rey de Europa otra vez después de que Pedro, Messi y Villa derribaran al Manchester United", podía leerse en el 'Daily Mail'.
14642	Según la búlgara, aparecieron aquí hace varios decenios.
14643	El juez, "dada la gravedad de los hechos", le mantiene la imputación por un delito de integración o de colaboración con ETA.
14644	Nuevo procesador Intel Core i7 Extreme Edition de 6 núcleos Versión para imprimir Intel ha presentado un nuevo modelo de micrroprocesador de seis núcleos de alto rendimiento.
14645	Un país de excluidos Gregorio Hernández Zamora no tiene ninguna duda de que fomentar la lectura en México también resulta un empeño extraño, pues se trata de un país donde la gran mayoría de la población está excluida o autoexcluida de la educación.
14646	Si el programa no diera beneficios, acabaría cancelándose (caso de OT); por consiguiente, la culpabilidad recae tanto en los directores y "creativos" de estos programas como en el público pasivo y complaciente.
14647	"Tengo problemas en un nervio del ojo izquierdo.
14648	"Dormimos abajo de un pedazo de plástico insertado en unas placas de madera que encontramos.
14649	De igual manera, informó que “la temporada de lluvias deja en este momento un balance de afectación que corresponde a 358 municipios afectados en todo el país, un número de 101 persona fallecida en lo que ha corrido entre el mes de septiembre a la fecha”.
14650	Y Maeve Brennan (cuyas crónicas neoyorquinas se reúnen ahora en español a cargo de Ediciones Alfabia) brilló especialmente al sol de la Gran Manzana para luego desaparecer de una manera dramática entre las mismas calles que la vieron florecer.
14651	«Sabemos que hay víctimas, pero no sabemos cuántas», añadió. 15.02 Un destacado comandante militar de los rebeldes libios estuvo encarcelado en Guantánamo, según informa el diario británico «The Telegraph».
14652	Pero queremos organizar ese crecimiento de tal modo que garanticemos la calidad de vida de las generaciones venideras", dijo, añadiendo que la tecnología solar, la eólica y el biocombustible serían la clave.
14653	"Pau Donés es ese hombre que al igual que Manolo García, parece que lleva sacando durante años el mismo disco?
14654	Cuando descendieron, García Madrigal estaba conciente; aceptó que robaba el cableado y que se quedó colgado desde la madrugada al sufrir una descarga.
14655	EFE/Archivo Tokio, 1 jun (EFE).
14656	DXY>, el dólar cedía un 0,4 por ciento.
14657	Pero la pasividad les puede salir mucho más cara.
14658	La compañía ferroviaria ha comenzado a retirar algunos de los vagones quemados.
14659	Tengo, además, que felicitarla por el coraje que ha demostrado, por el ejemplo que ha dado y por acudir a la sanidad pública para operarse y ser tratada.
14660	"Sería irresponsable no declararse en cesación de pagos.
14661	Mascherano, que volvió a brindar una buena actuación en una posición atípica para él, dijo estar agradecido con Guardiola por haberlo llevado al Barsa, según Europa Press.
14662	Al hablar sobre el ex gobernador del estado de México, Duarte de Ochoa lo calificó como un político de compromiso y de resultados, un priísta que seguramente hará que las causas de México sean las causas del PRI.
14663	Los accesos a la web de CajaSur se produjeron desde 125 ciudades y municipios.
14664	Dejaba sospechar igualmente que habría guapísimos agentes 007 y bellas mujeres rubias, y morenas, como manda toda película del famoso agente secreto, y así fue, hubo de todo eso pero a la manera Gaultier.
14665	Es más o menos obvia la razón: utilidades extraordinarias por parte de las administradoras, bajas pensiones y pérdidas irrecuperables de los fondos de pensiones como producto de la crisis financiera.
14666	Así expresado, parece sencillo, pero no lo fue en absoluto", plantea Martínez de Pisón.
14667	“No soy quien para defender a Moyano, que es bastante grandecito para que se defienda solo, pero todos los días le dicen un montón de cosas y nadie se da por enterado de lo que están diciendo”, añadió el ministro.
14668	Las leyes se han de adaptar al mundo, no el mundo a las leyes y la falsa moralidad de unos pocos que pretenden sacar mayor tajada.
14669	El primero de ellos es el de Ghetto 13-26, que presentará por primera vez 'Femenino Singular, Grita!
14670	La cámara baja del estado de Rhode Island aprobó un proyecto de ley que busca convertir el "sexteo" voluntario entre menores de edad en una infracción similar a una ausencia injustificada.
14671	Casada y con hijos.
14672	El nos ama a pesar de lo que somos.
14673	Si México no cambia de libreto de manera radical, será inevitable.
14674	"A pesar de lograr tres triunfos en los últimos cinco Grandes Premios, estamos decididos a ser aún más fuertes que antes", dijo el jefe del equipo, Martin Whitmarsh, antes de que se reanude el campeonato el domingo 28 de agosto en Bélgica.
14675	“¿Cómo ese acto terrorista puede defender a la población civil de Libia?
14676	Su formación se convertiría en la tercera fuerza política del Principado tras las elecciones y actuaría como bisagra del futuro Gobierno autónomo, según la última encuesta del Centro de Investigaciones Sociológicas.
14677	Que si, la entradilla del post es un mojón y una web con vídeos del kamasutra no es nada espectacular, PERO, ¿y si resulta que puedes elegir los dos actores que representarán la pose de entre 3 constituciones posibles?
14678	El “show” es el sábado 21 de mayo.
14679	El año pasado no estábamos así.
14680	Además, los responsables de las respectivas campañas electorales aún no se han puesto de acuerdo en el nombre que se le dará al tercer bloque de temas.
14681	Tras horas de conversación, su padre, Randolph Edgard Ryder, le confesó que habían pagado 5.000 dólares (unos 3.400 euros) por él cuando era un bebé y que viajaron hasta Málaga para recogerlo.
14682	MOHAMED Según otras informaciones, Gadafi dispondría de una ingente cantidad de armamento y aviones de combate a sus órdenes para defender trípoli.
14683	Ahora veremos de que está hecho la Liga, la batalla más importante se jugará el próximo miércoles en Tibás.
14684	Para qué carajo hablás?
14685	También aparecerá la procedencia de los extranjeros que intervienen en la Liga de las Estrellas y hasta un resumen de los ticos que han participado allí y una entrevista con Keylor Navas, portero del Levante.
14686	¡Cómo iba a ser errónea una teoría cerrada y probada durante más de un siglo!
14687	Abdou ha confesado que al ver que la situación "se le iba de las manos", cogió a su mujer del brazo para volver a su vehículo pero que ella debió oír "algo más" porque regresó hacia el acusado, quien salió de su coche y la disparó.
14688	Como es de suponerse, ésta fue una de las causas de la difícil relación que mantuvo Kadafi con el gobierno de Bush.
14689	Tendencia 2011 Con los pagos en el móvil empieza a pasar lo que con otras muchas promesas tecnológicas, cada año que va a ser "su año", pasa sin que termine de eclosionar llegando a una parte significativa de la población.
14690	La incorporación del nuevo embajador marroquí tiene lugar tres días después de que una veintena de saharauis llegados en una lancha neumática a Fuerteventura hayan pedido asilo político en España.
14691	Un año después, Rondón firmó en España con el club Las Palmas (segunda división) donde sumó 10 tantos en par de temporadas antes de su salto a primera.
14692	Tras lo que califica de "profunda herida" por los resultados antinucleares de Baden-Württemberg, Merkel da a entender ahora que la mayoría de las siete centrales en moratoria no volverán a funcionar.
14693	Pero si se menciona a Osama Bin Laden sus juicios son duros.
14694	Sobre el liderazgo de ese nuevo proyecto, el dirigente andaluz, ha dado una gran relevancia al "equipo", a la dirección socialista que —ha dicho— debe ser "intergeneracional y paritaria", además de representativa territorialmente, como ocurre ahora.
14695	Si pasa a tomar el mando de todas las operaciones, la Alianza controlará también las misiones contra objetivos terrestres para proteger a la población civil libia, unos ataques que hasta ahora han desarrollado esos tres países.
14696	No nos resignamos, creemos en nosotros mismos, en nuestra capacidad", ha insistido.
14697	Túnez El país que dio inicio a la ola de levantamientos en el mundo árabe en diciembre de 2010 ha quedado en manos de un gobierno interino conformado por miembros de la burocracia estatal, a la espera de elecciones programadas para el 24 de julio.
14698	Yo por ejemplo tenía una oferta que te podías llevar 3 pelis durante 3 días por 4,5 €.
14699	Porque la debilidad institucional es la grieta a través de la cual están penetrando las organizaciones delincuenciales para imponer sus intereses sobre los intereses de nuestras sociedades”.
14700	De hecho Nazarbaev es el primero de todos los pretendientes al cargo y aunque el resto de candidatos son pintorescos, no dejan de ser los “teloneros”, destinados a entretener al público antes del inicio del acto principal.
14701	Sí, sí… No me digan nada.
14702	Y hay una batalla profunda, eterna sobre la relación entre el Gobierno federal y los gobiernos de los estados”, dice Blight.
14703	Y concluye: "Mike, Michael, Bill, Bertis y yo nos alejamos como grandes amigos".
14704	Por ello, se recurre a otro trabajador para que ocupe su puesto durante esas fechas.
14705	Un emisario del presidente al Asad se reúne este miércoles con el primer ministro turco para analizar la crisis.
14706	Es el paraíso de los narcos ya que inclusive la policía los cuida.
14707	La Asociación Hipotecaria española descartó que los aumentos en las cuotas de la hipoteca puedan afectar a corto plazo a las capacidades de pago de los hogares, aunque reconoció que los efectos sí serán "muy negativos" a medio plazo.
14708	"Un día estaba pintando un Divino Niño de mi abuelo y le eché por error pintura amarilla.
14709	José Miguel ya ha participado en eventos parecidos durante Campus Party.
14710	Como guía, el departamento de Clay Modeling de la automotriz desarrolla y entrega al proveedor un modelo con las características de una maqueta en escala 1:1, cuyo exterior está trabajado en clay (arcilla maleable).
14711	Y la verdad es que así ha sido.
14712	"Es como una ley no escrita.
14713	Y puso un plazo para ello.
14714	Rafael Blanco Perea, nacido en Córdoba en 1958, es licenciado en Medicina y Cirugía por la Universidad de Córdoba.
14715	Ellos son importantes en el equipo, como también los 30 y algo que formamos el plantel.
14716	"Fuera prensa", gritaba un grupo de personas.
14717	BMV abre con alza de 0.73% tras reformas en Italia El mercado accionario mexicano inicia con avance impulsado por la aprobación en Italia de las medidas de autoridad solicitadas por la Unión Europea BOLSA MEXICANA.
14718	China, aliado clave de Corea del Norte, fue uno de los que votó en contra.
14719	Y crearon un proceso de consultas", agregó.
14720	Para llegar al piso 14 de la Torre de Sesiones -que aún se encuentra en obra-, los familiares y asesores se formaron durante casi 25 minutos para a las puertas del único elevador en funcionamiento.
14721	Guenon recuerda que de los 17 días que duró el Parlamento, dos estuvieron dedicados a exponer las doctrinas teosóficas.
14722	El caso del presunto plagio de la tesis doctoral ocupa desde la pasada semana los medios alemanes y, según aseguraba hoy el diario muniqués "Süddeutsche Zeitung", el propio Guttenberg se planteó dimitir ante las presiones recibidas.
14723	4. Cuando un coche está circulando, ¿el aire de dentro de las ruedas está girando? 5. ¿Qué pasaría si un hermano siamés fuese declarado culpable de un asesinato y condenado a muerte en la silla eléctrica?
14724	Tengo problemas como todo el mundo, pero trabajo mucho los cuádriceps para que no sufran mis rodillas; sí, tengo mis cosas, pero hay que saber convivir con el dolor, y en alta montaña me encuentro mejor.
14725	Los factores de riesgo están cada vez más controlados y contamos con medidas razonables de protección social para que no ocurra.
14726	Algunos eran maestros que ya no están para darles clases a sus hijos en los pueblos de donde ustedes vienen.
14727	3. Más de 70.000 inmigrantes con permiso de residencia no podrán votar..
14728	Las presiones le llueven de todos lados.
14729	Exigir tal perfección te conducirá al desaliento cuando no lo logres.
14730	Claro que, como señalan otros observadores más optimistas, estos tipos siguen muy por debajo del nivel que alcanzaron en el peor momento de la crisis financiera.
14731	Foxconn rechazó las acusaciones.
14732	La publicidad de Alltop justifica y paga mis tweets.
14733	Un detalle: Facebook tiene más privacidad que Fotolog, pero en Facebook se usa el nombre real.
14734	Puso en vergüenza a Italia con meteduras de pata asombrosas en varias cumbres internacionales.
14735	Se espera que Noda exprese sus intenciones más tarde el martes, según la publicación, que citó varias fuentes conocedoras de la situación.
14736	Pasó por Gimnasia de La Plata y por el Olympique de Marsella, donde no tuvo muchos minutos y volvió a jugar a la Argentina, mas precisamente en Club Atlético San Lorenzo de Almagro.
14737	A la solicitud de concurso de Dhul seguirán previsiblemente las suspensiones de pagos de Clesa, en Madrid, y de Cacaolat, en Barcelona, según fuentes sindicales.
14738	Además, el Departamento de Defensa se verá obligado a reducir y consolidar algunas operaciones de inteligencia y recortará 100 puestos de funcionarios, así como el número de sus efectivos.
14739	"La Unión Europea saluda los esfuerzos de la población para establecer un bloque" de oposición, indicó el comunicado que deber ser aprobado por los ministros reunidos en Luxemburgo.
14740	Pulido ha explicado que ERE contempla 113 despidos, pero ha indicado que hay otro Expediente de Regulación que supone una rebaja del salario de los trabajadores que se quedan.
14741	"La oposición ha promovido una nueva cruzada contra esta norma pensando que, entre los miles de potenciales destinatarios, se podría aplicar también a una empresa de mi grupo", agrega.
14742	Es el día en el que notas el rechazo de muchas personas Eso sí, en Europa el número de infecciones se ha incrementado.
14743	Un comunicado el viernes que hacía aprobaciones respecto a la fiabilidad fue considerado por McLaren - que usa motores Mercedes - como que favorecía excesivamente a Red Bull y sus unidades Renault.
14744	No fue juzgado: esa es la razón", afirmó Timerman, para defender la negativa del Poder Ejecutivo a extraditar al guerrillero chileno.
14745	"El PSOE habla de defender el estado del bienestar sobre todo.
14746	Cuando sea necesario hacer reparaciones en la vivienda para que sea posible la habitabilidad en ella, la organización de consumidores advierte que es el propietario-arrendador quién esta obligado a realizarlas sin que por ello pueda elevar la renta.
14747	La idea es presentar dos artistas por año, del círculo de Juan.
14748	Esas señales se utilizan para "geolocalizar" fuentes que representen una amenaza.
14749	El juicio por el presunto delito electoral de Perelló, perteneciente a Unió Mallorquina (UM), ha comenzado hoy en la Audiencia provincial de Palma y se prevé que continúe toda esta semana.
14750	La alianza de guerra no sobrevivió al fin del Eje. Los intereses soviéticos eran incompatibles con la visión de las potencias democráticas.
14751	Hombres y mujeres toman por igual, aunque estas últimas prefieren los cocteles, que son más fácilmente tolerables.
14752	La economía mundial ha limpiado todos los efectos de la crisis de 2008, en términos de crecimiento, dijo.
14753	La mujer habló con la condición de mantener el anonimato, ya que temía perder su trabajo actual y el daño que esto podría causarle a su reputación.
14754	Casi medio siglo después de su muerte, Arbus, alma atormentada y ojo intimista, se ha quitado la espinita que tenía con París.
14755	Tejero acudió a la verja: "Teniente coronel", le dijo Aramburu, "deponga su actitud y acabe con esta locura".
14756	Para conocer la posición de los expertos y la sociedad sobre el retiro temporal a lo largo de la vida, el grupo de investigación está aplicando, el método Delphi, que consiste en realizar un cuestionario a expertos.
14757	No me puedo siquiera imaginar cómo han podido trasladar aquí algo tan hermoso", se sorprendía bandera al cuello Steven Edwards, sudafricano en su primera visita a España.
14758	", agregó en su cuenta, desde La Habana, donde cumple un reposo médico.
14759	En Bizkaia, se contabilizan 921.383 electores españoles y 3.422 extranjeros, lo que da una cifra total de 924.805.
14760	Una de ellas es el perfeccionamiento del caza interceptor especializado de defensa antiaérea MiG-31.
14761	Además, propondrá en directo canciones míticas del anterior solista de Héroes, Enrique Bunbury, en su etapa en solitario, según ha indicado en una nota Serapa Producciones.
14762	Tambien es cierto que entre esas casas habrá mucho chaletazo, a un antiguo compañero, bueno, pertenecia a una categoria laboral 2 peldañios mas baja que la mia y tenia un chaletazo y BMW, los 2 hipotecados al 100%.
14763	La conselleria consideró que la supresión y adecuación de la hora permitirá una acción más individualizada y que los alumnos con necesidad vayan a repaso.
14764	En el Grupo 2, Racing es el primero en la tabla con 21 unidades, tras caer 1-3 con Hatillo 8, que es segundo con 19 y de esta forma perdió su condición de invicto.
14765	Un paso hacia la derrota Los terroristas reconocen que la situación en el País Vasco ha cambiado, pero creen que las razones de estos cambios radican en su larga lucha por la independencia que tiene como resultado la llegada de una nueva época política.
14766	El PRD condicionó la realización de uno o cuantos periodos extraordinarios de sesiones del Congreso sean necesarios para sacar adelante las reformas necesarias para el país, a que haya dictámenes de consenso de todos los grupos parlamentarios.
14767	3. PP pide reforzar las políticas de seguridad vial al aumentar un 180..
14768	El edil agregó que de esta manera se solucionan dos grandes problemas del país, uno disminuir en cierto modo la inseguridad en las entidades que operan con casinos y el segundo se detona el turismo en las playas.
14769	Guardiola dio el voto de confianza a Jona, quien el próximo 26 cumple 21 años, para jugar por segunda ocasión en la temporada en un choque de la Champions, ya que jugó 62 minutos en la fase de grupos contra el equipo ruso Rubin Kazan.
14770	Pero para un consumo pequeño o… Ninguna empresa es una santa.
14771	El cancerbero nacional jugó los 90 minutos en la victoria del AZ Alkmaar 2-1 ante el Feyenord.
14772	La Fiscalía de Violencia sobre la Mujer de Málaga solicita 26 años y nueve meses de prisión y los familiares de la víctima, 55 años de cárcel.
14773	WikiLeaks no ha filtrado secretos oficiales; los ha divulgado amparado en el derecho a la libertad de información.
14774	La Agencia de la Policía Nacional informó que hasta la tarde de este sábado, el número total de víctimas era de siete mil 320 muertos y 11 mil 370 desaparecidos, de acuerdo con un despacho de la agencia de noticias Kyodo.
14775	Su única capacidad fué la de aprovecharse de los medios modernos de difusión y viajar por todo el mundo luciéndose como una estrella de la farándula.
14776	Las crecidas pueden ser canijas, bajan troncos, vacas y hasta casas, llevan de todo.
14777	El jefe de Meteorología de la Conagua en Sonora, Martín Barrón Félix, expuso que el registro máximo se presentó en la estación climatológica de la zona serrana Paso Nácori, que reportó los 48.1 grados a la sombra.
14778	"Muchas veces se intenta tratar sin cirugía, con terapia fotodinámica.
14779	La agencia de la ONU señala que las sequías han afectado en total a unos 8.8 millones de habitantes del oriente de Africa, agravando el hambre y el problema de desplazados.
14780	La segunda, es vencer la tentación de todo arquitecto de construir una casa para sí mismo.
14781	Adriano Leite Ribeiro, de 29 años, permanecerá apartado del terreno de juego durante al menos cinco meses, por lo que se perderá una buena parte de los partidos del Campeonato Brasileño, que arranca el fin de semana del próximo domingo 22 de mayo.
14782	Para lograr en cuatro años un incremento fiscal de 40.000 millones de euros y 16.000 millones en cotizaciones.
14783	Una vez liberados de la posibilidad de ser asociados a un hipotético desalojo violento del campamento, los clérigos anglicanos parecen decididos a liderar el debate ético sobre los mercados financieros globales.
14784	Helgenberger ha formado parte del reparto original del programa desde sus inicios, en el año 2000, y decidió regresar para la duodécima temporada de la serie, que se comenzará a emitir en septiembre, sólo por petición de Mendelsohn.
14785	Javier Sicilia, al colgarle el escapulario a Felipe Calderón, no le puso una medalla le puso encima toda la responsabilidad histórica sobre esta guerra.
14786	El Güero Burillo, como se le conoce informalmente, aseguró que todas estos escándalos “no son culpa de los futbolistas.
14787	Rápido y furioso funcionó bien hasta que una de las armas asesinó al agente Brian Terry.
14788	Briquet reconoce que un nuevo gobierno deberá “mirar hacia adelante” y no intentar “volver a lo que había antes de Chávez”.
14789	Ambos rechazaron cualquier manejo dudoso y se dijeron a la espera de las decisiones de los órganos de control.
14790	También incendiaron la casa del general Gilbert Diendieré, jefe del Estado Mayor particular de Blaise Compaoré, así como las de otros oficiales, constató un periodista de la AFP.
14791	Los paramentos de las fachadas se realizan con filas de azulejo con flores amarillas, rematando la casa con unas chimeneas y torres en forma de pequeños templetes.
14792	Me he puesto mala.
14793	El hecho, perpetrado por un comando asalariado del Ministerio de Defensa colombiano, perturbó las relaciones entre ambos países.
14794	El caso es que ya no está.
14795	En exclusiva la Diva de la Banda confesó que no espera hijo pero si esta feliz por su nuevo disco.
14796	Pocas alegrías dejó la velada a las talento latinos que competían por alguno de los galardones.
14797	Varias veces ha ocupado ya Facebook los titulares debido a un manejo excesivamente laxo de la protección de datos.
14798	Hablar de impuestos no es hablar del demonio.
14799	Asimismo, la comisión subrayó que el malgasto se extiende no solo a las operaciones militares de Estados Unidos, si no también a proyectos de reconstrucción y ayuda en caso de desastres naturales.
14800	Además, se ganaron un lugar Junior y Once Caldas (ambos, de Colombia), Libertad y Cerro Porteño (Paraguay), Universidad Católica (Chile) y Peñarol (Uruguay).
14801	Además, la madre de los pequeños estaría dispuesta a hablar con su marido, José Bretón, actualmente en prisión, si la Policía o el juez que instruye el caso "lo considera necesario".
14802	Pero muchos de sus habitantes, al igual que los del resto de ciudades en las que ha triunfado la revolución, están preocupados por el futuro de Muamar Gadafi.
14803	4. ETA dice que seguirá dando los pasos..
14804	El jab y el gancho de Cotto trabajaron efectivamente toda la noche.
14805	Pero fue su novela León el Africano quien, en 1986, le hizo conocido a ojos del gran público.
14806	La presión sobre la fuerza de trabajo también se mantuvo con el traslado de empleos hacia el exterior, en ese gigantesco proceso de subcontratación internacional de la llamada globalización.
14807	“Las conversaciones con Lille están avanzadas.
14808	En sus declaraciones del lunes, el mandatario puso como fecha límite el inicio del próximo año lectivo, en septiembre, para que el congreso le presente una propuesta para la ley de educación a fin de que la decrete.
14809	El mexiquense poco pudo hacer en el terreno de juego, por ahí del minuto 88, sacó un remate de cabeza, pero sin mucho peligro.
14810	La novedad del fenómeno llevó a subestimar la posibilidad de un regreso al pasado.
14811	Unas lecturas similares a las, por ejemplo, producidas durante una actividad volcánica.
14812	Funcionarios del fondo señalan que la falta de controles financieros por parte de los receptores de las donaciones es responsable del gasto inadecuado.
14813	En los archivos de Maras aparecen un total de tres pagos atribuidos al acrónimo J.M. El primero el 7 de noviembre de 2002-semanas después de firmarse el convenio- por importe de 15.000 euros; el segundo el 11 del mismo mes, por 135.000 euros.
14814	Siempre hablando de los escenarios más adversos, también pasa la prueba el Banco Financiero y de Ahorro (BFA) -a pesar de que se ha quedado con los activos más tóxicos de las antiguas Caja Madrid y Bancaja para dejar limpia a Bankia- y obtiene el 5,4%.
14815	Hoy vamos a encarar un problema: la necesidad de obligar a leer aquellos libros que mandan en clase: las lecturas obligatorias.
14816	SIRIA REPRESIÓN Mueren treinta personas por la represión de la fuerzas del régimen en Siria El Cairo, (EFE).
14817	'No hay prueba, pero hacer, lo hice' "No hay pruebas, pero hacer, lo hice", admite cuando le preguntan si acabó con la vida de la mujer, de 34 años, que trabajaba en un club de Ourense y que fue encontrada con la cabeza desfigurada.
14818	Fue en primavera, antes de la guerra entre Rusia y Georgia, acontecida en agosto de aquel mismo año, pero ya se podía intuir una lucha severa por el espacio post soviético.
14819	Tenemos algunos problemas, como siempre, a dos años, pero no tenemos ninguna duda de que en 2014 estará preparado", ha insistido.
14820	Los Tatengues jugaron con 10 hombres desde los 71 minutos por expulsión de Jerónimo Barrales.
14821	Las fuerzas de Gadafi bombardearon una refinería bajo mando rebelde.
14822	El videojuego cuesta 29,90 euros.
14823	Rara.com asegura tener una interfaz de usuario sencilla y atractiva pero que ofrece una amplia selección de canales de música.
14824	R. En la literatura es esencial dar testimonio de la historia, de esa experiencia humana básica.
14825	El jefe del Banco Mundial continuó su crítica: a Europa le sigue faltando una idea clara de cómo podría solucionar la crisis.
14826	La fiscalía se ha opuesto a la persecución de los militares en España y ha solicitado reiteradamente el archivo de la causa.
14827	Al cabo de quince días se reúnen todos de nuevo en una sala para investir de solemnidad al acto y se les pregunta a los dos niños si han cumplido lo acordado.
14828	"Pero sacármela fue horrible.
14829	Ahora bien, los diferentes finales no serian creados por arte de magia, sino que previamente la película que vemos tendría que incorporar esa tecnología y proveer de diferentes alternativas para que se ajusten a nuestras emociones.
14830	También se ha conocido que Pagès cobraba un millón de sueldo anual.
14831	«Yo buscaba en google páginas web en árabe primero y en inglés después y les íbamos enviando información», explica Ali sin poder esconder su felicidad por poder hablar tranquilamente con un periodista extranjero.
14832	Por eso, no es extraño que mientras en diez años el número de carros se duplicó, las vías apenas si aumentaron en un 5 por ciento.
14833	Miguel Herrera es, de manera oficial, el estratega del América.
14834	Explicó que la asamblea comunal de San Juan Mixtepec solicitó la intervención de agentes de la policía estatal y elementos del Ejército Mexicano para evitar nuevas agresiones.
14835	El embargo se decreta después de que el juez haya recibido un informe de la Oficina de Averiguación Patrimonial de fecha 27 de mayo de 2001 en el que constan los bienes de los que es titular Francisco Correa.
14836	Sí que pueden moverse".
14837	Si de chocolate se trata, siempre habrá manera de complacer a todos”, puntualiza.
14838	Un solo kilómetro cuadrado de selva tropical puede albergar más de 150 especies de aves, de plumajes sumamente coloridos.
14839	La Policía simplemente ha desaparecido.
14840	Después se aplica una máscara a la imagen para eliminar el fondo y se pasa a un clasificador que determina el sexo de la persona.
14841	Es el careto del bueno de Guy Fawkes, según los ingleses el único hombre que ha puesto el pié en el parlamento inglés con intenciones honestas: pretendía volarlo por los aires.
14842	“La labor de nosotros como entrenadores de Primera División es apoyar a `Chepo´ (De la Torre) en lo que él necesite, que haga su trabajo como se necesita, lo ha hecho bien y vamos a seguir apoyándolo”, indicó.
14843	Organización Unidos por los Derechos Humanos.
14844	Viene Nalbandian buscando su rumbo de nuevo.
14845	Dijo que el país pasa por momentos difíciles, por lo que es necesario que toda la sociedad y los funcionarios públicos asuman su papel.
14846	Los organizadores del mayor torneo de tenis en América Latina informaron en un comunicado el domingo que el gobierno mexicano les aseguró medidas de seguridad adecuadas para el evento.
14847	"Ahí lo que tenemos que hacer es innovarnos totalmente, por eso el próximo año traeremos un Centro de Innovación Tecnológica, en conjunto con una institución educativa para el 2012 y fortalecer ese ramo", precisó.
14848	Anoche acudieron a la sesión del Consejo Municipal.
14849	Sin embargo, el personal militar se encuentra apostado incluso en las inmediaciones de una plaza comercial, ubicada a una cuadra del lugar del evento.
14850	Como quien hace inventario de agravios, página tras página fue denunciando las intrigas y miserias del mundillo literario en una caricatura tan corrosiva que inevitablemente se extendió al conjunto de la sociedad sueca.
14851	Asimismo, hay más españoles en los españoles, mientras que el colectivo de otras nacionalidades mantiene las mismas cifras.
14852	Hubo por lo menos 25 detenidos.
14853	E como titular.
14854	Juana María Torres, productora ejecutiva de Nacional Geographic Channel para Latinoamérica: Las ideas novedosas que tienen los productores jóvenes y las casas productoras colombianas.
14855	Confusión En principio, las explosiones fueron atribuidas a una estación de gas comprimido para vehículos, pero el ministerio del Petróleo desmintió la información.
14856	Un grande de verdad es IBM, porque el Gigante Azul hoy celebra 100 años de vida.
14857	"Muchos abandonan la ciudad porque la vivienda es más barata y las escuelas son mejores", dijo Angelo Falcón, presidente del Instituto Nacional de Políticas Latinas.
14858	Slim ha hecho su fortuna sobre la base de abusar de sus precios monopólicos.
14859	Los seis hombres estaban a sólo 93 kilómetros de la ciudad balneario de Puerto Vallarta en la costa del Pacífico cuando fueron divisados por un barco pesquero.
14860	Expulsaron por personales a Okafor.
14861	Chelomei se encargaba de diseñar portadores súper pesados y sistemas de defensa antiaérea.
14862	Tan a la derecha, tan a la izquierda"..
14863	Deberias afiliarte con Oscar y empezar un nuevo pensamiento en antropologia cultural.
14864	La compañía ha anunciado que reducirá su capacidad el 3 %, retirará de su flota a 130 aviones en los próximos 18 meses y reducirá sus gastos de capital en 300 millones este año.
14865	El humor de Alex Costa, como si fuera café, será exportado a otros países.
14866	El acelerón de la tecnología ha provocado que la información nos bombardeé a discreción, sin piedad y en todas direcciones, y que el contacto con el prójimo se haga constante e instantáneo gracias al teléfono móvil, el e-mail y las redes sociales.
14867	TouchPad es la primera tableta basada en la plataforma modificada webOS que hasta ahora se usaba sólo para los teléfonos inteligentes y que, según expertos, le permitirá enfrentarse al iPad por el liderato del mercado de las tabletas.
14868	El "profesor Markarian", como le dicen sus dirigidos, destacó que "el vestuario está muy bien" y advirtió: "no nos den por descartados que vamos a hacer todo lo posible", dijo.
14869	Carrasquero advierte que el partido que dirige está conformado por una serie de grupos que difieren en su visión de país y en la manera de resolver los problemas.
14870	En su perfil de Twitter, el partido liderado por Rosa Díez ha asegurado que están "en contra de los privilegios", recordando que actuaron en este sentido en tema de las pensiones de los diputados españoles".
14871	Aquellas personas que aceptan la oferta se convierten automáticamente en víctimas que incurren en un grave delito sin saberlo: el blanqueo de dinero obtenido a través del acto fraudulento de phishing.
14872	Hilde Johnson, jefa de la misión de la ONU en Sudán del Sur, hizo un llamado a la moderación.
14873	A nueve dólares de media por ejemplar (los ebooks son mucho más baratos), Amanda Hocking estaría ingresando mensualmente unos 600.000 dólares.
14874	Nadie de consideración.
14875	Desde 2004, 'Yhiel', 'Jecco', 'HT' y 'Mara', estudiantes de bachillerato en el colegio Guayacanes, del barrio El Socorro de la Comuna 13, encontraron un referente en los raperos que veían cantar por ahí, en las calles.
14876	El simulacro incluyó la mayor parte de los componentes de aviación que pueden tomar parte en el futuro a largo plazo las misiones atacando: escuadrones de combate, reabastecimiento en vuelo y las estaciones de monitoreo del aire.
14877	Mire hacia un futuro más brillante.
14878	Además no se puede olvidar los más de 600 heridos que hubo en Bocas del Toro durante las protestas contra la aprobación de la Ley 30 y los muertos, heridos y ciegos.
14879	En un comunicado colgado en la página web Kaleme.
14880	Como es lógico, la reina Noor quería que su hijo Hamzá fuera el heredero.
14881	E investigaciones en el pasado han revelado que hay varios factores de riesgo que pueden modificarse para prevenir la enfermedad, como por ejemplo los trastornos cardiovasculares, los niveles de actividad física y la estimulación mental y la dieta.
14882	Las murgas, el entierro de la sardina, comparsas y rondallas, el espectáculo hizo un recorrido por la historia del carnaval de Santa Cruz y sus peculiaridades.
14883	Con un hardware menor hace los que otros SO no podrían.
14884	El hallazgo refuerza la teoría de que nuestro planeta y su satélite natural tienen un origen común pero obliga a reconsiderar algunos aspectos de ese modelo.
14885	La prensa, como el resto de la población, tuvo que dar un rodeo de casi 30 kilómetros para atravesar el muro construido por Israel en territorio palestino.
14886	Por lo que critican, "la nula gestión que realizan y los resultados que obtienen con los sueldos que cobran".
14887	El cielo, dijo el Pontífice, no es "un lugar físico entre las nubes".
14888	De hecho, el movimiento se inspira en un libro de Stephen Hessel, miembro de la Resistencia en la Segunda Guerra Mundial y uno de los redactores de la Declaración Universal de los Derechos Humanos.
14889	Fuerzas especiales fieles a Yunes se habían concentrado frente a su casa para exigir su liberación, antes de conocerse su muerte a manos de un grupo de hombres armados.
14890	Le acusó de quererla seducir, lo que creó un ambiente tenso en el barco.
14891	El mismo 28 de junio, el Congreso Nacional conoció primero una supuesta renuncia de Zelaya, pero luego lo destituyó y designó a su titular, Roberto Micheletti, como nuevo presidente del país, en lo que éste llamó una "sucesión constitucional".
14892	El pasado 8 de agosto Gómez reconoció que golpeó a una mujer dos días antes, en un bar en Bogotá, al tiempo que ofreció disculpas y se declaró avergonzado por su actitud.
14893	Quizá, Steve Jobs murió con una 'espina clavada', la de dar salida a otro ambicioso proyecto: reinventar a su manera el televisor.
14894	En su opinión, se ha "alargado de forma innicesaria una situación agónica".
14895	La ambulancia llegó diez minutos después del aviso de los vecinos, aunque no pudo hacer nada por la víctima.
14896	Aunque confiese no tener constancia de peticiones de este tipo de software por parte del pueblo iraní, el ejecutivo de Google confía en la buena acogida de los productos al tiempo que garantiza su privacidad en caso de conflicto.
14897	@locopex14 Hace 1 hora +14 sebagunner dijo: con un consolador en el orto en vez de asciento? con un consolador en el orto en vez de asciento?
14898	Su vida fue el tema de la cinta "You Don't Know Jack" que la HBO difundió en 2010.
14899	Más bien prevemos un crecimiento promedio mediocre en los países de la OCDE, con pocas excepciones”.
14900	“El diálogo es posible pero solamente después de que las reclamaciones del pueblo, en primer lugar la dimisión de Mubarak, sean satisfechas”, dijo el antiguo jefe de OIEA.
14901	Pero el que cuenta con él, ve cómo la media de los salarios cae, sobre todo teniendo en cuenta el impacto de la inflación.
14902	Filosofía abierta Google trajo al mercado celular una nueva filosofía.
14903	"Ahora, cuando uno entra en una consulta, ya no le preguntan qué le duele, sino si es rico o pobre", ha denunciado, para advertir de que "cobrarán 67 euros por consulta y 360 euros por urgencia".
14904	Asumió que, lejos de peligros inflacionistas, la eurozona se enfrenta a un serio riesgo de recesión, además de las amenazas sobrevenidas de la crisis de la deuda pública a un número cada día mayor de economías.
14905	La vecina del Fraccionamiento Azteca, en Guadalupe regaló una playera de la marca que usa el juvenil, y una muñeca con su nombre grabado, con los risos chinos tal y como los usa ella, además una cartulina con un mensaje y fotos del jugador y la joven.
14906	En 2008, expulsó a la agencia antidroga estadounidense, la DEA, tras acusar a sus agentes de conspirar contra el gobierno.
14907	"Lo comprobamos a través del centro de control de las Fuerzas Aéreas y del aeropuerto, para asegurarnos de que no se produjo ninguna anomalía en una desviación de la ruta", dijo un portavoz de la compañía.
14908	Pero ¿cómo han podido unos seres aparentemente tan mermados en sus facultades convertirse en competidores directos de los peces?
14909	Lo hizo en 1956, casi de paso, pero fue el comienzo de una gran amistad que se traduciría en miles de imágenes.
14910	"Es lo que Barça y Real Madrid estamos hablando con el resto de 18 clubes", añadió.
14911	Hay que calcular, por lo tanto, cómo va a digerir la víctima esos mensajes, algunos de los cuales pueden llegar a ser muy hirientes.
14912	"Quisiéramos tener más hijos, eso está en manos de Dios".
14913	Pero en el proyecto central de la Comisión Interina para la Reconstrucción de Haití, que encabezan Bill Clinton y el primer ministro Max Bellerive, este papel de la iniciativa privada está previsto.
14914	¿Uno ha sido mejor que yo?
14915	3. El MARQ mantiene y consolida su proyecto museístico internacional en..
14916	"Desde Compromís volvemos a exigir a la dirección del Partido Popular y en especial a su líder Mariano Rajoy que aparte de cualquier cargo público y exija el acta de diputado a todos los implicados en este caso de corrupción", ha concluido la diputada.
14917	Su padre es Rido Kuran, tío de Kaname, por lo que vendrían a ser primos.
14918	Acudirá al Instituto Republicano Internacional y el sábado estará en Chicago, donde desayunará con empresarios mexicanos; más tarde se reunirá con estudiantes y líderes de comunidades mexicanas, como la organización Mujeres Latinas en Acción.
14919	“Eso incluye las acciones que podamos tomar y las que coordinemos con nuestros aliados y socios, o las que llevemos a cabo a través de instituciones multilaterales”.
14920	Ello lo demuestra el incremento de asuntos recibidos en los anteriores años electorales comparables.
14921	Llega a un mínimo a la compra de 11.30 pesos, en sucursales bancarias de la capital del país.
14922	"(Iré) para escuchar realmente ese sonido, para sentir el calor de la pista.
14923	Sin embargo, los Diamondbacks tienen todavía una ventaja de siete juegos sobre los Gigantes, cuando restan 12 por disputar.
14924	"La idea es crear una norma general y planes especiales atendiendo a las necesidades específicas de cada zona", ha precisado.
14925	Cada una de sus esculturas son comestibles y algunas de sus creaciones pueden costar alrededor de 4,160 dólares (3,200 euros).
14926	Además, incluye también una guía para padres y profesores en la que pide que exista diálogo con los hijos y alumnos sobre asuntos como el 'software libre' o "la cultura libre y su importancia".
14927	El funcionario dijo a periodistas que supo de su relevo ese día a través del ministro paraguayo de Hacienda, Dionisio Borda, de quien depende la DNA, la principal oficina recaudadora del país, y que tampoco aprobó la decisión presidencial.
14928	Nancy Stouffer, una novelista asentada en Pensilvania afirmó que ésta había copiado ideas y personajes de su libro "La leyenda de Rah y los muggles".
14929	Cuando le consultaron si Gaddafi podría ser excluido de una solución política, sugirió que podría permanecer a un lado.
14930	"Hace 15 años que no se hacía una operación de semejante magnitud en Caballococha, mucho menos con el apoyo de la policía brasileña", explicaron las fuentes antidrogas peruanas citadas por diarios locales.
14931	Los de Salva Maldonado realizaron un gran inicio, con Salva Guardia acumulando puntos en ataque.
14932	Son 465 vehículos fabricados entre 2007 y 2009, según ha explicado José Antonio Gálvez, director de comunicación de la marca en España.
14933	Luis Partida (Villanueva de la Cañada) El alcalde de Guadarrama y candidato a la relección, Luis Partida, fue imputado por prevaricación -causa que se archivó-, pero sigue abierta su imputación por tráfico de influencias en el 'caso Porto'.
14934	"Las mujeres lo utilizan en la mayoría de sus indumentarias".
14935	“Ha habido complicaciones con la úlcera, se le han hecho muchas trasfusiones porque hace unos días perdió mucha sangre, la cual se quedó en el intestino y se la tienen que quitar.
14936	Jeffs tiene 55 años y estuvo tras las rejas mientras se sustanció la causa en su contra.
14937	En la lucha por el poder.
14938	La víspera cuatro ministros opositores al gobierno provisional, que exigían la renuncia de todos lo ministros del régimen anterior para continuar con su trabajo, dimitieron definitivamente en calidad de protesta.
14939	Tampoco refirió qué pasó con el atacante, si fue asesinado o capturado.
14940	«He hecho un duro trabajo durante todos estos años», ha confesado al Houston Chronicle, que señala que su profesionalidad fue premiada en 2004 y 2005, años en los que recibió el premio de «mejor empleada».
14941	Solo cuando un diputado, cumplidos los 65, no alcanza la pensión máxima, el Congreso la complementa siempre que haya ocupado el escaño durante ocho años.
14942	Por eso, ha dado las gracias al Ayuntamiento de Carbonero el Mayor, a su alcalde, Tomás Galán, y "por supuesto a todas las personas que están colaborando con Lorca".
14943	La cruz Verde también ayuda.
14944	"La verdad que jamás pensé en ocupar esta honrosa posición en la que estoy trabajando con toda mi capacidad porque amo al partido y todo lo que hago lleva el sello de hacer mejor las cosas.
14945	¡Aquí sin querer nos enseñó su ropa interior!
14946	¿No se supone que es todopoderoso!
14947	Aunque el manuscrito completo de la composición original no ha vuelto a verse desde entonces, Beethoven escribió a un amigo en 1801 para decirle que consideraba que no había logrado que la partitura fuera una obra maestra cuando compuso la original.
14948	Armados con clavos, serrucho y madera, rápido transformaron el Ángel de la Independencia en un camposanto.
14949	Observe y calle, dice el Tarot.
14950	Pero no sólo eso, sino que se aventura a pedirle perdón a Maria Shriver.
14951	Miércoles, 14 de Diciembre de 2011 Rechazan alza camionera Por: El Porvenir / Redacción, Miércoles, 14 de Diciembre de 2011 Los diputados en el Congreso local se manifestaron en contra del incremento a las tarifas del transporte público.
14952	Clarin vuelve a repetir su portada en blanco, enfrentandose a la ley de papel prensa que tuvo media sancion hace unos dias.
14953	… Ya no hay discrepancias: se ha declarado servicio universal.
14954	El informe alerta sobre el avance de la privatización, que se demuestra en la preferencia del Gobierno de Esperanza Aguirre por inaugurar nuevos hospitales gestionados en parte o en su totalidad por empresas.
14955	En él, el grupo decidió utilizar escenarios del pueblo El Recodo, así como del puerto de Mazatlán y en ellos, contar una historia de amor que, a la vez, refleja superación.
14956	Asimismo, Ramsauer defendió los valores límites vigentes en Alemania y las prohibiciones de vuelo resultantes de ellos.
14957	P: En EEUU se ha especulado con que esos rumores provocaron su bajo rendimiento, y usted ha sido señalado como causa principal de la derrota.
14958	Además, el año pasado, Tavo había sido convocado por Germán Daffunchio para sumarse a Las Pelotas, para transformarse a partir de ese momento en un integrante permanente de la agrupación, con la que compartió escenario hasta ahora.
14959	Igual que cuando el presidente del Gobierno resumió el proyecto político del PP: "Ni fu ni fa", entre los gritos de Dales caña, dales caña.
14960	El bioquímico recalca que "hay quien da una respuesta sencilla: Dios ha hecho todo, pero es una manera de evitar la cuestión".
14961	De hecho, dos días antes del "milagro", hubo cuatro muertos.
14962	Chile vive un clima de convulsión con las protestas más multitudinarias desde el retorno a la democracia en 1990.
14963	El proceso es muy lento.
14964	El mariscal Husein Tantaui, que encabeza el CSFA y lleva las riendas del país desde la renuncia de Mubarak, prometió sentar las "bases de un Estado democrático defensor de la libertad y de los derechos de ciudadanos".
14965	No se han rescatado sobrevivientes desde la media tarde del miércoles.
14966	No son tiempos de divisiones, ni de conflictos, ni de reyertas entre territorios o instituciones, sino de suma", ha apuntado.
14967	Términos similares se usaban para referirse hace tres décadas a los partidos entre el estadounidense John McEnroe y el sueco, pero con la perspectiva del tiempo, Borg cree que eran "sandeces", porque "todo va a mejor con los años".
14968	Además de los nervios y la frustración, habrían ahorrado el dinero que les haya costado mandar los dichosos paquetitos, que incluían hasta 2 padrones.
14969	Porque no pueden olvidarse de algo fuendamental, y es que, aunque disfruten saboreando de cada plato como si fuera el último, las comidas y cenas navideñas aún no han terminado.
14970	IU ha obtenido en estos comicios locales cinco mayorías absolutas en la provincia de Málaga: Almáchar, Casares, Alameda, Cuevas de San Marcos y Villanueva de Tapia.
14971	Esa experiencia demuestra que este programa de recuperación fue positivo y que está dando buenos resultados, pues rápidamente el producto global doméstico trimestral volvió a crecer.
14972	La fuerza y positivismo encantó a todos, chicos y grandes.
14973	Una radiografía de la sociedad hebrea a partir del cierre de un negocio familiar.
14974	El plan original consistía en que Strauss-Kahn se mudara a un hotel residencial de lujo, bajo intensa vigilancia, en el oriente del alto Manhattan.
14975	Porque en Immortals los protagonistas son Teseo, Henry Cavill, el próximo Superman, salido de la serie Los Tudor; y el rey Hiperión, la enésima transformación física de Mickey Rourke.
14976	"El problema de los ftalatos es que no están sólo en juguetes sexuales: estamos expuestos por multitud de vías", aclara esta experta, quien elogia "el coraje de la administración danesa".
14977	El pasado miércoles los estudiantes abandonaron pacíficamente la Casa Central de la Universidad de Chile, la más importante del país, y el Instituto Nacional, uno de los colegios públicos de más antigüedad.
14978	Es un cargo representativo, requiere cierta seguridad, coordinación, no sólo se desplaza él..
14979	Las corridas comenzarán el domingo de Pascua, 24 de abril, con una novillada de la ganadería Carmen Camacho para los diestros Juan del Álamo, Víctor Barrio y López Simón.
14980	Al igual que el ‘Gran Bambino’, Valenzuela debutaría como visitante, a los 19 años, dejando al equipo contrario en cero.
14981	Yurchenko comento, que espera que la nave sea expuesta en algún museo nacional de Rusia, dedicado a la historia de la exploración espacial.
14982	"Si uno piensa en todos los motines alimenticios y algunos de los levantamientos en el Oriente Medio, parte de los motivos son los aumentos en los precios de los alimentos.
14983	Manuel Cuan, vicepresidente de marketing y servicios creativos de TBSLA para los canales de tendencias, expresó que a poco más de un mes de su lanzamiento, el canal ha mostrado una clara y buena aceptación en México y Latinoamérica.
14984	"Mejor nos vamos, aquí se ve que va a pegar fuerte y seguro las olas se van a trepar por el malecón", dijo Jaime Ramos, quien lleva 20 años rentando sillas de madera, mientras se retiraba del lugar a bordo de su camioneta.
14985	La creencia en el día de buena suerte es compartida en otros países de Asia.
14986	Hay que permanecer tumbado todo el día, y gemir".
14987	Busca al verdadero Jesucristo y deja que habite en tu corazón.
14988	Reconocen trabajo de Grecia Juncker dijo que el Eurogrupo "reconoce los esfuerzos significativos realizados por las autoridades de Grecia en el último año", pero destacó que Atenas "debe continuar con la ejecución del programa de medidas de austeridad".
14989	“Se llevaron una computadora, el DS de mi hijo (juego electrónico) y mi cartera”, relató.
14990	”, ella se muere, se murió o morirá.
14991	Dragaminas de la OTAN revisaron el lunes el canal de entrada al puerto de Misrata para retirar explosivos y poder reanudar los envíos de ayuda a la ciudad.
14992	Según versiones de la Procuraduría General de la República (PGR), existen dos versiones sobre el pago de su rescate: una afirma que fueron $800 mil y otra 2 millones de pesos.
14993	Giancarlo González, nieto del dueño de la fábrica “La Trinidad”, desmintió que en la propiedad se produzca la pólvora.
14994	Y prosiguió: “Ahora, de manera desesperada, e improvisada, comienzan a hablar del tiempo, contradiciendo el sentido común más elemental".
14995	La información de Granma, órgano oficial del Partido Comunista de Cuba, precisó que "la actividad de elaboración y venta de alimentos" es la más solicitada seguida por "la transportación y carga de pasajeros".
14996	El 4 de julio del año pasado se encontró una bolsa con restos humanos en la comunidad de Bravo, entre los municipios de Corregidora y Huimilpan, quienes a su vez son colindantes con el estado de Guanajuato.
14997	Tres maniquíes desfilan ante unas shoppers con la nueva colección, y dos plantas más arriba se celebra la entrevista.
14998	Pero, ¿no peca Bruselas de soberbia?
14999	La Red es el mejor medio para propagar cualquier información, con un solo clic podemos llegar a miles y miles de personas en todo el mundo, ocultando nuestra identidad.
15000	Sin embargo, poco a poco fuimos, ella y yo, poniendo orden en nuestras conversaciones y empezamos a desempolvar recuerdos más profundos.
15001	Así conviven gobierno y crimen en Estados Unidos.
15002	En caso de que se modifique la Ley de Cultura Física la Femexfut acatará las nuevas disposiciones, aunque la última palabra la tendrá la asamblea de propietarios de los equipos, dijo a medios locales.
15003	Y por eso les llegó el recorte del 5% del sueldo que afectó a los otros empleados públicos.
15004	La decisión se produce en medio del creciente rechazo de la población alemana a la energía nuclear tras el accidente de la central japonesa de Fukushima.
15005	Vengo bien preparado para vencerlo", comentó el boxeador a notimex.
15006	Es, usando una expresión de Rubén, un imposible filosófico.
15007	Sus funerales se oficiarán el viernes 28 de octubre en el Memorial del Detenido Desaparecido del Cementerio General de Santiago, situado a pocos metros de la sede del Servicio Médico Legal.
15008	El amo del país más asesino y más cobarde del mundo y de la historia mundial.
15009	Por ello hay que dar le gracias a DIOS, por los alimentos diarios que tenemos en nuestra mesa y hacer donaciones a grupos que ayudan a los mas necesitados.
15010	“Un coche de México sólo va a ser un perezoso, irresponsable, flatulento, recargado en una valla, dormido, mirando a un cactus con una manta agujereada como abrigo y causantes de la recesión global”, dijeron.
15011	El zurdo, que el año pasado fue el serpentinero de los Reales con más victorias, admitió cinco imparables, repartió dos boletos y ponchó a cinco.
15012	Al ascender al trono en 1999, Abdalá II prometió continuar las reformas políticas iniciadas por su padre, el difunto rey Hussein.
15013	Génova - Inter (mañana) Atalanta - Cagliari (mañana) 8 a.m. No hay televisión.
15014	Los médicos amputaron una pierna a uno de los chicos en el lugar después de que fuera sacado de la tierra debido a que tenía una lesión severa con hemorragia incesante, dijo el funcionario del Ministerio de Salud, Azmi Shapie.
15015	"El Principado no es una potencia pesquera, pero su economía se sustenta en la gente rica que acude allí.
15016	No quiero que nadie en mi posición sufra como yo he sufrido" explicó la mujer.
15017	MATÍAS CORUJO: de las nuevas figuras del equipo.
15018	Esa es una idea sobre la que hay muchos equívocos.
15019	Así, Fripozo es una empresa cuya misión es "hacer la vida más fácil a sus consumidores ofreciéndoles soluciones de alimentación que les aporten más comodidad, tiempo libre y salud".
15020	Por el número de usuario podría ser, pero el comentario que has puesto me resulta relativamente razonable.
15021	Iba de paso hacia Bolivia y pasaba por Europa porque debido al bloqueo de Cuba los viajes debían necesariamente conectar con países socialistas.
15022	Viernes 11 Febrero 2011 El gobierno suizo congeló todos los activos que el expresidente egipcio Hosni Mubarak y su familia tienen en el país.
15023	Los casos de Mexicanos brillantes en la medicina, las humanidades y la tecnologia se cuentan por miles en los Estados Unidos.
15024	Michel de Montaigne, sin embargo, se muestra más partidario de que a través del amor "ambicionamos más aquello que nos resulta difícil de conseguir".
15025	Iruin, a fuerza de insistencia, consiguió llevar el debate hacia algunas de las manifestaciones de rechazo de Sortu a la violencia, que el agente dijo conocer.
15026	Ya el pasado mes febrero los copresidentes de Banca Cívica realizaron la primera presentación ante inversores institucionales en Madrid.
15027	"Lo más idóneo es que estas piezas estuviesen de cara al público, pero no hay espacio", reconoció Torcida.
15028	Una fan de México :) Esta es la opinión de los internautas, no de ELPAIS.com No está permitido verter comentarios contrarios a las leyes españolas o injuriantes.
15029	María Luisa González El ministro ecuatoriano de Relaciones Exteriores, Ricardo Patiño, durante la entrevista que ha concedido a la Agencia Efe en Madrid.
15030	El problema es que no hay opción.
15031	Cerca de la calle Leonardo Prieto Castro (Moncloa-Aravaca) trabaja M. Castell, que cuenta cómo "todos los días una furgoneta con los cristales pintados hace acopio de todo el papel de los contenedore".
15032	Yo lo que quiero es que la ley se aplique, y al dia siguiente se vea que no ha servido de nada.
15033	Además, ha señalado que la orquídea "ha dejado de ser cara" desde que "se volvió tan común", algo que ha hecho que comience a ser menos vendida.
15034	Aún en los peores años de los Lions, incluida la temporada de 0-16 en 2008, Calvin Johnson era reconocido como un auténtico superestrella, ahora que Detroit está en los primeros planos, su nivel de juego es realmente impresionante.
15035	Un mes después del comienzo de la intervención de la coalición internacional en Libia, el 19 de marzo, la situación es dramática en varias ciudades del oeste del país.
15036	“Facebook cree que tendrá oportunidades para extender su negocio de publicidad más allá del sector de los juegos”, dijo el director de negocio de la firma, Dan Rose, durante el DLD en Múnich.
15037	Sin embargo, ha señalado que no le "sorprende" la decisión de la alcaldesa.
15038	El comunicado sugirió la posibilidad de que las acusaciones contra el qatarí sean parte de una campaña para ensuciar su nombre.
15039	Dos pasos más allá, en un banco de la plaza, al lado del coche patrulla, tres amigos andaluces empiezan a preparar las primeras copas de la noche.
15040	Nada se dijo de la defensa de los migrantes.
15041	Los papás de ahora son más “mamás”.
15042	"Además tenemos los procedimientos adecuados para elegir a nuestros líderes de una manera democrática.
15043	«Si puedo decir algo, y esto no es una excusa, el 'News of the World' representa menos del 1% de mi compañía y tenemos 50.000 empleados en todo el mundo que son orgullosos y éticos».
15044	Me alegra que Randy vuelva al equipo, ya estuvo con nosotros en 2005 y guardamos muy buen recuero de él", agrega.
15045	Para ello, y en el caso de una elección o sorteo para elegir a dos o tres personas, se entenderá por presencia equilibrada la de, "al menos, una de cada sexo, salvo por falta de candidaturas o sorteables".
15046	Tu empresa a flote en un abrir y cerrar de ojos mientras te tomas una cañita en la terraza de moda.
15047	El 'Pipa' demostró que vuelve a ser el mismo de antes de la lesión y logró su segundo hat´trick consecutivo tras el de Cornellá.
15048	Podemos jugar, bien, mal o regular pero este equipo pone corazón desde el minuto uno hasta el minuto 90", declaró Gutiérrez al final del partido jugado en Pachuca.
15049	"A veces las cosas prosperan y otras no.
15050	Cardona Benavides indicó que el primer posicionamiento del gobierno estatal fue estar atentos a las actuaciones legales y judiciales que se llevaron a cabo, a partir de la detención del propietario del Grupo Caliente.
15051	Los 'populares' llegaron a afirmar que la región estaba en "quiebra total".
15052	El líder de Equo, Juan López de Uralde, también ha acudido al acto y ha recordado que, tal y como prometió, "la oposición seguirá en la calle".
15053	Según la Organización Mundial de la Salud (OMS), en 2008, el sobrepeso afectaba a 1.500 millones de adultos de más de 20 años.
15054	Eso a mi me huele a podrido.
15055	Por favor, si alguien entiende del tema, le agradecería me pudiera explicar un poco.
15056	Vale recordar que la semana pasada la BCR estimó la producción local de la oleaginosa en 49,50 millones.
15057	Decenas de miles de personas salieron a las calles, y en Madrid, un nutrido grupo de manifestantes bloqueó la céntrica calle Gran Vía.
15058	Se cree que los líderes turcos propondrán una conferencia internacional para tratar la crisis y que aconsejarán a Hariri intentar buscar un consenso con Jezbolá, dijo el viernes la televisión privada NTV.
15059	En Bosa, Rodríguez explicó que hasta este martes se han registrado 14.000 familias afectadas.
15060	En mi opinión Natalie Portman hace una interpretación de Oscar.
15061	Effat había adoptado una postura pro-revolucionaria al criticar al ejército y emitir un decreto religioso que prohibía votar a ex integrantes del régimen en las elecciones.
15062	Boyé ha calificado las imágenes de "esperpénticas" y "esotéricas", ya que en algunos casos "se ve a los imputados abriendo pasillo a los diputados para que puedan pasar".
15063	El Real Madrid no tiene que estar obsesionado, sino tranquilo, la 'Décima' llegará con naturalidad, no con obsesión", resaltó Mourinho en rueda de prensa.
15064	"Parecían aterrorizados", dijo el testigo Cody Poston, a la cadena WFAA-TV afuera de la pista decorada con adornos de cumpleaños.
15065	Un compromiso del Gobierno de España que necesita del apoyo de las Comunidades Autónomas para seguir aumentando este hábito saludable", añadió.
15066	"Las movilizaciones que de ahora en adelante se presenten buscan proponer un nuevo modelo de educación", indicó.
15067	Valorable el desarrollo de la investigación, demuestra que los periodistas contrastaron el informe inicial con diversas fuentes sin dejar cabos sueltos", concluyen los jurados.
15068	La inversión a realizar en estas mejoras se retornaría en dos años.
15069	Una cosa es cómo se reparte el dinero y otra que los propios socios no puedan elegir a sus representantes".
15070	"No busca esconder las realidades de la muerte asistida.
15071	"Es difícil jugar mal con este ambientazo", continuó, "Córdoba nos ha hecho sentirnos fabulosos", añadió el zurdo de Manacor.
15072	Lo idela es que esa gente sea alojada en centros habilitados para ellos.
15073	Poco después irrumpió la policía y la pareja fue trasladada al hospital debido a su estado de embriaguez.
15074	En Segovia, el Pontón Alto se encuentra al 100 por cien de su capacidad, el mismo volumen que almacenaba en 2010, mientras que el embalse de Linares del Arroyo se encuentra al 77,58 por ciento de su volumen total frente al 74,31 por ciento del año pasado.
15075	Los compro a unos chinos de Badalona.
15076	Una fábula de sapos y de ranas croando bajo la luna llena, para los que gustan de engañarse a diario.
15077	Los hechos sucedieron en el domicilio de la víctima, una mujer mayor y enferma, a la que, supuestamente, la detenida se ofreció a ayudar durante la mañana del martes.
15078	La vida debe de ser un sueño, donde cada uno sé interesa, a lo que percibe con facilidad y en las tendencias del sueño de su época.
15079	El viernes, Chávez rompió su inusual silencio mediante mensajes en su cuenta Twitter @chavezcandanga, la que es seguida por 1,6 millones de personas, pero no dijo nada sobre su salud.
15080	El 16,3% de los viajes tuvieron como destino a Andalucía, seguidos de Cataluña, Comunitat Valenciana y Castilla y León.
15081	El misil cayó en el desierto y no hirió a nadie, según la fuente, que pidió mantener el anonimato.
15082	Asimismo, indicó: “El reglamento farmacéutico atribuye a la interrupción unilateral del servicio farmacéutico por parte de la oficina de farmacia la consideración de infracción grave”.
15083	Una persona ha fallecido en un accidente en el término municipal de Alfarnate (Málaga).
15084	Poderío nacionalista El hundimiento del partido en el Gobierno es casi igual de profundo en el otro gran feudo de los socialistas.
15085	A una hora en barco ¿Quieren ver la pagoda concebida para ser la más grande del mundo?
15086	La modelo encabezó el desfile en el que lució prendas de la temporada veraniega.
15087	Pero en el Acuerdo de Ajuria Enea ya se decía que cualquier alternativa, por vías pacíficas, sería aceptada.
15088	Pague por él casi tres millones de pesetas.
15089	Y en momentos en que la mayoría de los españoles atraviesa por una difícil situación económica.
15090	3. Elizabeth Taylor ha sido enterrada por el rito judío y en un ataúd de..
15091	Taleb Qadi Amin, presidente del Consejo Nacional de Medios, dijo que las sanciones impuestas contra los medios sirios son inaceptables y contradicen los principios de libertad de prensa que claman los países europeos.
15092	Acusó al alcalde de extracción priísta Ulises Solís García, de incurrir durante los dos años de su gestión, en violaciones a las condiciones generales de trabajo de los empleados.
15093	Se consagraría derecho a defensa propia.
15094	Jueves 1 Septiembre 2011 Este miércoles la alcaldesa encargada, Clara López, entregó los resultados de la Primera Gran Encuesta Distrital de Demografía y Salud que se realizó en 10.411 hogares de la ciudad.
15095	"Seguro que el equipo juvenil que va a disputar va a jugar en Brasil, no en otro país", ha apuntado un Blatter sin "dudas de la organización de un gran país y una economía fuerte.
15096	La condena es la más larga permitida por la ley por mentir a las autoridades sobre quién en verdad adquirió las armas.
15097	A su regreso recibió 150 dólares para gastos y Relaciones Exteriores se encargó de cubrir el costo del traslado del cuerpo, además de que el gobierno del estado de Guerrero le otorgó otro apoyo económico.
15098	«Lo primero que se descubrió fueron los huesos, y tres millas más allá, un cráneo», afirmó el teniente Kevin Smith.
15099	Bronceado artificial: descártalo porque puede tener efectos irreversibles en la piel.
15100	"Paseando por el campo vi este árbol que se reflejaba en el agua como si fuera un vidrio, me pareció tan interesante que lo fotografiáe y luego formá parte del proyecto 'Una Isla Flotante'", que Kay Machin publicó en su sitio.
15101	Izaguirre formó parte del comando Ezkurra, encargado de recabar datos de torretas, antenas y edificios oficiales, aunque no consta su operatividad.
15102	El Pozo, a la desesperada, ha quemado entonces sus naves con el portero jugador a falta de diez minutos.
15103	Los cruceros se dirigirán ahora a Cabo San Lucas, en vez de Mazatlán.
15104	"Aprovechar los ingresos que genera el mercado de materias primas" es, según el colombiano, una manera de atajar el principal escollo de la región a la hora de competir: "La baja productividad".
15105	En una gasolinera aislada en medio del desierto había ayer dos kilómetros de cola.
15106	No se autodefine de derecha, sino más bien como solidarista, porque dice que el PAN originario de Michoacán lo es y le importan todos.
15107	"¿Cómo es posible que hayamos construido un país para amontonar muertos en lugar de para ordenar una sociedad de los vivos?
15108	Dos policías muertos en NL En Nuevo León, dos policías estatales perdieron la vida tras un ataque efectuado por hombres armados que viajaban a bordo de un vehículo compacto.
15109	Una de las riendas invisibles detrás de las negociaciones en Durban fue el precario estado de la economía mundial y la ansiedad por una crisis financiera que sigue contagiando a las naciones más ricas.
15110	Hoy, el tiempo de prescripción de un crimen es igual a la pena máxima prevista para ese delito.
15111	El cuadro que dirige Sergio Bueno ha logrado tres victorias, cuatro igualadas y sufrido tres caídas, en los diez más recientes encuentros ante su rival en turno.
15112	"Hemos llegado a un acuerdo con PSOE y con CiU, y van a tener representación los grupos más importantes desde el punto de vista numérico que hay ahora mismo en el Congreso.
15113	"Ofrecí acoger el siguiente proyecto de Miguel del Arco", explica el director de La Abadía.
15114	Con la simulación del paso de los días es mucho más atractivo.
15115	La calle ha sido abierta al tráfico poco antes de las 13.00 horas.
15116	El hallazgo de realizó poco después de las 9:00 horas.
15117	Siempre he vivido y tomado lo que se me da y no disfruto del escándalo, pero no puedo impedir que hagan su trabajo", dijo en una entrevista el famoso.
15118	"Tardó 45 segundos en juzgar a cada una de ellas", asegura Hassam.
15119	No quisiera que haciendo zaping se me apareciera y me de alguna arcada.
15120	Tres doctores En septiembre de 2008, la paciente, de 67 años de edad en la actualidad, fue ingresada para ser operada de desviación de columna.
15121	El respaldo que CiU tiene es abrumador, y ya podéis ir preparando la chequera: concierto económico para Catalunya o adiós muy buenas.
15122	El fiscal que se está encargando del caso acusa al padre de cargos de agresión doméstica con agravantes, y se espera que el juicio se realice el próximo 27 de diciembre.
15123	Por primera vez, el partido Verdaderos Finlandeses logró desafiar este fin de semana a las tres formaciones que habían dominado la escena política hasta ahora, al convertirse en la tercera fuerza más votada.
15124	Tres corrientes de pensamiento han buscado explicar estos fenómenos.
15125	La policía ha retomado las investigaciones, y ha contactado con los detectives —hoy retirados— que llevaron el caso hace años.
15126	Leyva Mena indicó que este proceso lleva sus tiempos y sus amplitudes de términos, lo que podría tardar el desafuero un par de meses, sin embargo, dijo que este proceso se podría recortar dependiendo la agilidad de cada uno de los pasos.
15127	Las fuerzas de seguridad que acudieron al lugar de la concentración fueron recibidas con disparos y cócteles molotov.
15128	Hija de Ingrid Bergman El toque de glamour lo aportó Isabella Rossellini que acaparó todas las cámaras.
15129	Se dirá, con alto grado de tino, que no tenemos cultura política, que aquí cualquier culebrero, hechicero o ilusionista seduce a la gente y la arrastra a que deposite sus votos por él.
15130	Emerald Energy produce en Colombia unos 6.500 barriles de petróleo por día, según Bolaños.
15131	Miliband ha preguntado sobre el motivo por el que las advertencias sobre "Mr.
15132	Aún permanecen encarcelados 174 prisioneros.
15133	Comenzó hoy (29.06.2011) en Atenas la histórica sesión en el Parlamento griego en la que se votará el drástico programa de ahorro del Gobierno, que abrirá las puertas a nuevas ayudas millonarias.
15134	Boa Mistura ha dejado ya la ciudad, pero su mensaje se ha quedado.
15135	Rubalcaba mantiene una relación cordial, pacífica, con su infancia y con la religión.
15136	The Angry Beavers Los castores cascarrabias (The angry beavers) es una serie animada creada por Mitch Schauer para el canal Nickelodeon en 1997.
15137	Esos héroes la acompañan en sus momentos de crisis”, resume García Montero.
15138	El fiscal abrió la investigación en 2010 a raíz de la denuncia de dos organizaciones de consumidores, y ha tomado declaración a economistas de prestigio, entre ellos, el ministro Giulio Tremonti y el nuevo director del BCE, Mario Draghi.
15139	Un ejemplo de ello es Dani, un joven que sufre agorafobia y que lleva cinco años sin salir de casa.
15140	El primero de los sospechoso, identificado como Jared Lee Loughner, de 22 años, disparó a quemarropa con una pistola semiautomática en el exterior de un supermercado en la tarde del sábado.
15141	Sveinung Sponheim, comisario interino de Oslo, afirmó que explosivos no detonados fueron encontrados en la isla de Utoeya.
15142	Ahora, de cara al trofeo Conde de Godó Ciudad de Barcelona que cerrará, del 12 al 17 de septiembre, la temporada 2011 de la Audi MedCup, el Quantum sólo tiene 3’5 puntos de ventaja sobre el Azzurra.
15143	Poco después, le fue restablecido el servicio y, en una entrada en G+, dijo: “tal vez deba dejar los saludos por ahora”.
15144	De ello habló el presidente de Ucrania en vísperas de las negociaciones en Zavídovo, calificando estos acuerdos de instrumentos vitales para la protección de los intereses nacionales.
15145	Nuevo papel del BCE Zapatero se muestra sorprendido porque la eurozona pague más intereses que EEUU o Reino Unido"La zona euro posee menos deuda y menos déficit que Estados Unidos, Reino Unidos y Japón..
15146	Seguridad jurídica de los chiringuitos El delegado provincial de Medio Ambiente del Ejecutivo andaluz, Francisco Fernández España, ha asegurado en un comunicado que desde la Consejería se garantizará la seguridad jurídica del sector.
15147	Ellos saben y tienen muy claro que la independencia de España, es para cuando las ranas crien pelo.
15148	El jueves se jugarán los otros dos partidos de ida de los cuartos de final entre La Equidad y Envigado, y Millonarios contra Once Caldas.
15149	En ocasión del segundo aniversario de la Conavim se informó que la UNAM inició un estudio para precisar y ahondar el fenómeno de violencia de género y su relación con actos vinculados a la delincuencia organizada.
15150	En los casos en que el detenido si tiene un abogado, la asistencia legal no es satisfactoria.
15151	10. Si la opción de usar medios colectivos no compensa -no siempre hacen los trayectos adaptados a las necesidades del usuario-, se puede compartir el vehículo con personas que hagan recorridos similares y tengan horarios parecidos.
15152	La impresión con tinta en las empresas no es exclusiva de Epson.
15153	Separación de hermanos Wojtek acompañó en muchos viajes a los soldados polacos desde Medio Oriente hasta Escocia.
15154	Según Lobón, la "excelencia como destino turístico pasa por contar con un litoral de calidad, adaptado a las necesidades de una demanda cada vez más exigente y más activa que busca en las playas nuevos usos y servicios".
15155	Las pruebas comenzaron el 16 de noviembre.
15156	Pero Ruby ha suscitado un problema muy grave.
15157	La principal novedad en Nacional será el regreso a la portería del arquero Rodrigo Muñoz.
15158	Tres años después del conflicto las huellas de la guerra todavía son visibles en Osetia del Sur.
15159	Y los que aparecen (si es verdad que son varones en la vida real) ya son novios de alguna que otra amiga suya.
15160	Semana de la Moda de Londres atrae a famosos Kanye West y Tilda Swinton fueron vistos en las filas principales del encuentro de moda Visita.
15161	“Esos tipos trabajan muy duro”, dijo Brady.
15162	El hecho es que la mayoría de estos entes son consultivos y no vinculantes.
15163	Piqué volvió a casa con un costo de US$15 millones, mientras que Fábregas aún se encuentra en el norte de Londres.
15164	Un paro de 48 horas en octubre derivó en enfrentamientos entre grupos rivales y la policía.
15165	La reacción de Obama El militar de los Navy Seals que acabó con Osama Bin Laden, el terrorista más buscado del mundo, será condecorado en secreto y su identidad permanecerá en el anonimato por razones de seguridad, según medios estadounidenses.
15166	A lo mejor es mucho especular, pero yo no bajaría la guardia.
15167	Como consecuencia, la mujer sufrió un traumatismo craneoencefálico y estado ansioso con estrés postraumático.
15168	Más aún, es un derecho que debe incluir la noción de no-discriminación.
15169	Algunos compañeros del trabajo me decían, "Si te vas a quedar a trabajar en este mercado, todos los malos te van a caer a ti", explicó.
15170	Uruguay se encuentra ante una "oportunidad histórica", dice el presidente José Mujica.
15171	No pareció, sin embargo, tener muchas dudas sobre la reelección de Menem ni exhibió la menor confianza en las posibilidades del kirchnerismo para arrebatarle el escaño.
15172	“Queríamos darles la chance de probar que es una necesidad de negocios actual” según las declaraciones de Jennifer Coulson.
15173	Cuando gano, tengo paz y puedo dormir tranquilo.
15174	Para el modelo 2011 el reembolso es de hasta $3,000.
15175	"A veces ni siquiera sabes cómo va a terminar (el recital) porque cada historia es única y uno improvisa en un momento dado", agregó Hvorostovsky.
15176	Asimismo, se han otorgado los diplomas a los alumnos con premios extraordinarios de Formación Profesional y Bachillerato del curso 2009-2010 y las cruces al mérito educativo 'José de Calasanz'.
15177	Asimismo, volvió a llamar a los libios a prepararse para "liberar su país" y, al igual que en otras ocasiones, les instó a "luchar contra el enemigo".
15178	3. Malaui quiere prohibir las flatulencias en público Fallece una niña de 14 años en Bangladesh tras recibir 100 latigazos como castigo El distrito de Shariatpur, en Bangladesh.
15179	Elena (42 años) y José María (45) jamás habían pasado grandes apuros económicos.
15180	Dice allí que “no le queda bien al gobernador andar en esos ágapes mientras casi todas las carreteras de su departamento están interrumpidas”.
15181	Los consumidores compraron 19,5 millones de smartphones basados en Symbian, que consiguió una cuota del 17% y mantiene una gran popularidad en Europa Oriental y Oriente Medio.
15182	A pesar de que es 11 años más grande que ella, el cantante Seal tiene muy enamorada a su esposa, la super modelo Hedi Klum.
15183	Maximoji hace10 horas ¡muera el talento, vivan los mediocres!
15184	El mariscal de campo de los Delfines, Matt Moore, completó 22 de 33 pases para 197 yardas con un 'touchdown', sin que fuese suficiente para impedir la derrota del equipo de Miami.
15185	El escándalo va más allá de un asunto morboso y ha reabierto el debate sobre qué tipo de país quiere ser Indonesia.
15186	Amy e Isabelle constituye un claro precedente argumental e incluso estructural de Olive Kiteridge.
15187	En sus libros, Kadaré recorre el montañoso país y narra la historia de la sangrienta venganza que ha marcado la historia de Albania (Abril quebrado), introduciendo al lector en el funcionamiento de un sistema totalitario.
15188	Las librerías son necesarias, cuando pasan estos cambios no hay que verlos, hay que participar en ellos.
15189	Collins, de 60 años, cuenta con 13 números uno en Estados Unidos y en Gran Bretaña, siete premios Grammy y un Oscar por la canción original de la película de Disney "Tarzan", de 1999.
15190	La operación Cóndor nació secretamente en las reuniones de la Conferencia de los Ejércitos Americanos llevadas a cabo entre 1960 y 1974.
15191	No es posible que un ejército desorganizado, indisciplinado, venza a un ejército bien organizado, disciplinado.
15192	No he querido ofender nunca a nadie.
15193	Su hijo se casó de esa forma.
15194	La exploración no ha alumbrado si el bebé estaba vivo o muerto en el momento del nacimiento.
15195	Hemos realizado bien los tiros casi siempre pero no han entrado con un porcentaje muy alto.
15196	Julio se despide con altas temperaturas que se reducirán hasta 5 grados al inicio de agosto Varias personas se refrescan en una fuente.
15197	Y los países que tienen derecho a veto en el Consejo de Seguridad de la ONU desempeñan el papel más importante en la arena internacional apoyado por la posesión de armas nucleares.
15198	Las principales emisoras de la BMV operan con descensos, lo que contribuye a la baja IPC, donde destaca la caída en las acciones de Cemex de 4.80%.
15199	Muchas asociaciones de consumidores desaconsejan desembolsar la cuantía total del alquiler por adelantado, aunque muchos anunciantes lo exigen como medio de garantía.
15200	Un viaje astral es la separación del cuerpo físico y el cuerpo astral.
15201	Rossi dirigía a Palermo desde mitad de la temporada pasada.
15202	Se ciñe a contar lo que allí sucede desde la mirada de la gente implicada en aquella súbita explosión de ira y odio.
15203	ST) marcaron los tantos del partido correspondiente a la 32da. fecha.
15204	Todo lo que no debe hacerle a un ciudadano el Estado, lo hacen, según se ha revelado, ciertos medios de comunicación privados.
15205	Cada ciudad escogerá libremente a qué coches prohibir el acceso y si lo hace de forma permanente o solo en ciertos horarios.
15206	En una de las medidas que el partido de Duran i Lleida contempla en relación al "desarrollo y respeto" al Estatut.
15207	"Siempre hay desafíos técnicos en el desarrollo de un avión", concluye Fancher, "pero al final ha ido todo bien".
15208	Se vuela mejor sin cadenas.
15209	Más del 50% de los niños somalíes que llegan a Etiopía presentan serios signos de desnutrición.
15210	Después de muchísimas ideas llego al meollo del artículo.
15211	Los bajos datos de audiencia de los siete capítulos emitidos de esta serie protagonizada por Antonio Resines han llevado a la cadena a cancelar el rodaje de la primera versión que se ha hecho en el mundo de la popular serie estadounidense.
15212	«Muchos de los padres ni si quiera tienen idea qué hacen o dónde están sus hijos», advierte el ministro cuya figura política ha emergido durante los actos vandálicos.
15213	Gvenzadze indicó que García arribará hoy mismo a la capital georgiana, donde firmará su contrato, que es por dos temporadas con opción a una tercera.
15214	Me llevó seis meses demostrar que esas cuentas no eran mías", dijo Maria da Silva, de 54 años.
15215	Neiva, Julio 30 2011 Un año de luna de miel La hecatombe del ‘irreemplazable’ Bernardo Moreno, a la cárcel El sexo según los colombianos El lío de una 'palabrita' "Anonymous protesta por actos que van contra el pueblo" ¿Qué le espera a Uribito?
15216	Da igual, ellos harán como quien oye llover.
15217	Como luego fue notorio, el resultado terminó siendo, a la larga, exactamente el contrario.
15218	Juan Ramón Lucas, al frente del magacín de RNE En días como hoy, incluyó la sintonía del noticiero franquista NO-DO a modo de denuncia.
15219	Los niños piden juguetes, los presos su libertad y yo sólo te pido tu amor y felicidad.
15220	Aseguraron que no hay claridad jurídica para un gran número de paramilitares que se desmovilizaron después del 25 de julio de 2005, fecha en que entró en vigencia la Ley 975 o Ley de Justicia y Paz.
15221	Los gallegos, que encontraron por banda sus mejores opciones, regresaron a su defensa de cinco y se vieron mermados en ataque.
15222	Por fuera, los detalles específicos hay que localizarlos en el fondo negro de los faros, la barra cromada donde van colocadas las luces de tipo LED, el color blanco nacarado de la carrocería y los tiradores cromados de las puertas.
15223	"No desprecio a nadie.
15224	Se ha perdido el matiz, se ha ganado en vulgaridad..
15225	Cajas de navidad Otra parte del interrogatorio se ha centrado en las comidas, cenas y cestas de Navidad pagadas por Emarsa.
15226	De hecho, se generarán más trabajos en nuestro país que en Brasil, aseguró.
15227	Wanjiru se lanzó del balcón después de una discusión con su esposa, dijo un funcionario policial que carecía de autorización para dar información y pidió no ser identificado.
15228	Además, diputados y senadores se pueden jubilara a los 60 años sin que se les rebaje la prestación.
15229	La nueva ley prescribe que los medios de comunicación, incluyendo las páginas en Internet, deben informar de «manera equilibrada» y que sus programas no deben «contradecir la moral pública», sin especificar que se entiende por «moral pública».
15230	Un segundo motivo de asombro, para los investigadores, ha sido comprobar que los seis planetas orbitan en un mismo plano, explica Lissauer.
15231	La inflación local triplicó el promedio de América latina (excluyendo del cálculo a Venezuela).
15232	Reconoció que la cuestión económica es importante pero el tianguis dijo, garantiza ser un evento autofinanciable y altamente redituable.
15233	Berlusconi no eludió el tema de la última derrota electoral, aunque deslindó responsabilidades en sus candidatos.
15234	Creo que es un buen resultado, por la forma como planteó Saprissa el encuentro, esto es apenas el primer paso, durante la semana estudiaremos la forma en que jugaremos el partido de vuelta en casa.
15235	La ONG asegura que se trata de un número récord, equivalente a aproximadamente siete por día.
15236	Yo, en Valencia me quedo con el Palau de les Arts Reina Sofía, obra de Santiago Calatrava.
15237	Navarro está imputado por una querella del PP al quitar una concesión a una empresa por incumplir supuestamente el contrato.
15238	Pim, rara vez aparecieron en la primera página de resultados.
15239	Un nombre que sonaba para reemplazar a Fergie era el de Ashanti, pero un representante del grupo lo desmintió.
15240	"En mi primer año como entrenador prometí que subiría al equipo a Segunda B. Desde entonces, no prometo nada".
15241	"Grupos nuevos peleando por el control", "carteles más pequeños", integrados por exmiembros de otras organizaciones, agregó.
15242	En algunos casos es posible reiniciar el contador del circuito y recuperar la batería (con el desgaste natural).
15243	Como ya sabemos BBX funciona en base a QNX, e integra la experiencia de usuario entre celulares y tablets, en este caso entre los equipos funcionando con BlackBerry 7 y la PlayBook.
15244	Pero eso lo hizo su padre, el segundo presidente de Estados Unidos.
15245	Para aquellos que andan en busca de un espacio cultural, nuestra experta nos recomienda el Museo del Barrio (1230 Fifth Avenue), que muestra lo mejor del arte contemporáneo iberoamericano.
15246	Luego me dijo que cree que las empresas chinas son criticadas injustamente en Zambia.
15247	Apóyela para que las haga con tranquilidad y que haga cosas diferentes para que se sienta útil.
15248	Para Fernández-Aceytuno, "hay tasaciones bien hechas y tasaciones mejorables.
15249	El saldo: 2 mil 750 víctimas mortales. 12 de octubre.
15250	H.), Madrid, España, año 2006.
15251	Ni Afellay mejoró las prestaciones de Pedro, ni Mascherano emuló a Busquets y, menos aún, Milito hizo olvidar al suplente de Puyol en el eje, el francés Eric Abidal.
15252	El descenso a segunda división limitó las oportunidades de preparación del equipo, que ahora es dirigido por el argentino Marcelo Neveleff y tiene tan sólo a cinco jugadores bolivianos.
15253	Un refugio pequeño es más caliente y da menos trabajo que uno grande.
15254	De ahí, que también se investigue el posible delito de malversación.
15255	Grecia sigue en un estado de coma financiero.
15256	"No le pido a Rajoy que haga más, pero le exijo que haga lo mismo que estoy haciendo yo por Galicia", ha proclamado.
15257	En julio del año pasado, un 80% de los españoles se declaraba católico; un año después, solo 70%.
15258	La semana pasada, el jefe de la Fórmula Uno Bernie Ecclestone le dio una semana adiciona a los organizadores del GP de Estados Unidos para salvar la carrera en Texas al presentar las garantías económicas necesarias.
15259	A principios de 1995 Hermética se separa, y Antonio Romano forma Malón con sus compañeros y con Carlos Kuadrado, que era parte de Cerbero, en el bajo.
15260	BSkyB dijo que Murdoch obtuvo el respaldo de más de 81% de los accionistas que votaron, mientras que el 19% se opuso en la junta general anual de accionistas.
15261	Hicieron el ridículo como pocas veces recuerdo de la policía.
15262	El desempleo y la carestía de la vida, males que afectan a millones de personas en todo el norte de África, constituyen el denominador común de estos actos de desesperación.
15263	CR no es comparable a Messi en nada, ni como persona, que deja mucho que desear, ni por supuesto como futbolista.
15264	JAMES CLERCK MAXWELL 1831-1879, físico británico, nació en Edimburgo y estudió en las universidades de Edimburgo y Cambridge.
15265	Lo mejor (imagenes) Sin dudas el mejor pais del mundo. sabias que?..
15266	Así fue como un aficionado grabó algunas imágenes del 'making off' del videoclip oficial con la versión final del tema de Rafael Artesero.
15267	En mis dibujos hay un cierto grado de esa unión imposible con lo externo.
15268	Hoy comenzamos con Ulises Juárez Polanco, de Nicaragua.
15269	Lo que van a hacer es atrasar más a la gente y además, si antes que no la cumplían, ahora menos que lo van a hacer”.
15270	" Que cuando hagan publicidad no las disfracen de notas periodísticas.
15271	¿De dónde salia ese dinero?
15272	Eso sí, ponen el acento en que "ahora no toca".
15273	Todo se hace sin transparencia.
15274	En 2006, el individuo prohibió a las menores Rebeca y Gabriela salir de su domicilio para que no tuvieran contacto alguno con otro hombre, porque decía que “todas las mujeres son unas locas”.
15275	"No sé por qué se atribuye a Rajoy unas capacidades de intervención sobre la economía que no ha demostrado porque le han faltado claridad, transparencia y responsabilidad", ha aseverado.
15276	Es profesor de Ciencia Política de la UB, sociólogo, profesor en varios másters y cursos y autor del capítulo Los sistemas electorales en uno de los manuales de Ciencia Política con mayor difusión.
15277	También se hizo eco del pedido de Cameron para que el líder libio, Muammar Gaddafi, deje el poder.
15278	Él habló del pasado, del que siempre hablan, pero su barriguita se llenó con el salario de ese pasado del que habla, él estaba trabajando (en el PRI) en ese pasado.
15279	10 euros por 1G es un robo, si.
15280	El acuerdo con Adidas "supondría un paso muy importante en su carrera ya que le acerca un poco más hacia el Madrid", agregó el diario que sin embargo dijo que la firma "guarda silencia hasta que no se cierre y se anuncie el acuerdo".
15281	Los rumores en el sector apuntan que Apple, que en menos de un año ha vendido 15 millones de iPads, "podría lanzar una segunda versión más fina de su tableta en los próximos meses", según Shiels.
15282	Aseveró que desde la administración pública federal harán todo lo que esté a nuestro alcance para ordenar el sector minero, indicó el funcionario en su cuenta de Twitter.
15283	Pero puede solo ser negociada con socios comprometidos con la paz.
15284	Y es que los problemas migratorios entre Haití y la República Dominicana, que comparten la isla Hispaniola o Quisqueya, han sido constantes.
15285	¿Se puede saber- y se que es una pregunta retórica- que pito toca Cuevas en estos temas?
15286	Además, llevarán a cabo un taller gastronómico.
15287	Su popularidad en Estados Unidos fue impulsada por su aparición en un conocido programa de televisión, "Saturday Night Live", en un episodio que sobrepasó los anteriores niveles de audiencia.
15288	Lo que Shechtman había encontrado eran los primeros materiales que -contra todo pronóstico- estaban ordenados cuasi periódicamente, es decir, los cuasicristales.
15289	Bloomberg realizó visita sorpresa Bloomberg realizó una visita sorpresa a la Plaza Libertad la noche del miércoles con una escolta masiva de policías, y no dijo nada al pasar.
15290	Según la empresa, lo que hacen es, mediante la aplicación de técnicas de optimización de búsqueda, conseguir que las cosas buenas aparezcan en primer lugar en los buscadores.
15291	Sánchez afirmó ayer que las bajas producidas hasta el momento "son respetadas pero insignificantes" tanto en "número" como por la "responsabilidad" que ostentan.
15292	“Hace diez años yo estaba seguro de que no existía, pero ahora la evidencia es incontrovertible.
15293	"Póquer de títulos", señala el diario La Tribuna en su sección deportiva, en la que subraya que el Barcelona "volvió a tocar el cielo en Wembley al vencer 3-1 al Manchester United y conquistar su cuarto título de 'Champions'".
15294	De manera que en aquellos casos en que las concentraciones ciudadanas no consigan paralizar los desalojos la PAH apoyará y dará cobertura a las familias para que no se queden en la calle.
15295	También en Zauiya, a 50 kilómetros de la capital, los vecinos temen una ofensiva.
15296	Hoy en día las pantallas touch suelen detectar las señales eléctricas de nuestros cuerpos, mientras que otras tecnologías un poquito más viejas se basan en la presión, por lo que se podría decir que esta mesa touch es bastante innovadora.
15297	Hablamos del siglo XVII, época en la que las ballenas abundaban en este mar bravo.
15298	El obispo ha subrayado "la esperanza y el peligro" que se ciernen sobre el mundo en un día tan especial.
15299	En el segundo, Nadal rompió en el cuarto y sexto juego y se llevó el parcial con un idéntico marcador de 6-1.
15300	Miedo al "jazmín" Sus opiniones han atraído la atención de las autoridades, que desde que el año pasado se le otorgara el Premio Nobel de la Paz al disidente Liu Xiaobo, siguen de cerca los pasos de los activistas contrarios al régimen.
15301	Incluyen "metates" -tablas de molienda de tres patas para moler maíz-, vasijas de cerámica, figurillas y placas de pedestal, algunos de lo cuales fueron expuestos durante la ceremonia de este miércoles.
15302	Esa ha sido la característica de los últimos años.
15303	El miércoles día 11 López pasará la jornada en la provincia de León, donde celebrará un acto en San Andrés del Rabanedo junto al ex ministro Jesús Caldera.
15304	Pero lejos de evitarlos, complica más las cosas y la fiesta corre el riesgo de terminar muy mal, al igual que el futuro matrimonio de la pareja.
15305	Vaya alharacas y griterío que han formado.
15306	También informó que “se aseguraron 41 armas largas, 21 armas cortas, un aditamento lanzagranadas, 11 granadas, 19 mil 135 kilogramos de cocaína, 21.3 kilogramos de cristal, 42 vehículos, 5 millones 522 mil 780 pesos y 199 mil 980 dólares americanos.
15307	El segundo, Donay Correa, se perfilaba como un firme candidato por el Partido de la U. El 30 de mayo coincidieron en una carretera en zona rural.
15308	Para ello es preciso que la negociación colectiva a nivel de empresa pueda alterar lo negociado en los ámbitos superiores, y que las empresas puedan descolgarse de lo pactado en aquellos.
15309	3. Soluciones aplicadas Las aplicaciones son los elementos que enriquecen las posibilidades de los dispositivos móviles.
15310	El margen de error es de 2,3 puntos porcentuales.
15311	Asimismo, una distribución amplia entre inversionistas locales y extranjeros y se promueve un descubrimiento de precios eficiente.
15312	Era acompañada por una niña de 4 años, hija de una vecina.
15313	El examen de los programas en Siria por la agencia se ha demorado en momentos en que las potencias mundiales centran su atención en la sublevación popular en el país y la violenta respuesta del gobierno.
15314	“Mi novio ya sabe, cada vez que vemos un perro de la calle detiene el carro porque yo los recojo y los llevo a la veterinaria”.
15315	Si quieres escuchar heavy metal, tienes que tirar de Black Sabbat, que son los que lo inventaron.
15316	En 2010, por ejemplo, se saldó con 4.401 actuaciones.
15317	Se cogio a las mejores: A la ritó, bueh, a todos esos gatos que a nosotros jamás nos mandarían ni siquiera un Spam.
15318	"Espero verlos muy pronto.
15319	La economía ha sido golpeada por una ola de mal clima, por altos precios de la gasolina y por problemas en la cadena de suministro tras el terremoto en Japón.
15320	Brasil puso en marcha un programa de 442 millones de euros con un emblema elocuente: un futbolista de la selección nacional lanza el balón en dirección a un mosquito con la camiseta de la selección argentina, su eterna rival.
15321	Una obra vital para el desarrollo de la Argentina.
15322	Veremos si se cumple el pronóstico.
15323	La verdad, como el aceite, queda encima siempre.
15324	Explicó que la gran mayoría de los acontecimientos se registraron en la zona sur oriente de la ciudad, principalmente en los fraccionamientos Ojocaliente I, II y IV, y Norias de Ojocaliente, entre otros.
15325	De igual modo, ha reiterado su "colaboración absoluta" con las autoridades judiciales para que se "aclare cualquier irregularidad afecte a quien afecte, esté en el gobierno, ya estuviera en el gobierno o en un grupo parlamentario".
15326	Solano logró que su hijo Gabriel, también detenido, fuera enviado a una cárcel común, de donde consiguió sacarlo para huir inmediatamente a España y, después, a Brasil.
15327	Lo llamaba el contubernio judeo-masónico-comunista internacional, y todavía persisten las consecuencias.
15328	Se calcula un contenido mineral de 3.1 billones de libras de cobre (Cu 0.28%, Au 0.72gr/t) y 11.6 millones de onzas de oro por explotarse durante los próximos 17 años.
15329	Goodman, de 53 años y especialista en cuestiones de realeza, fue nuevamente arrestado este viernes en conexión con "acusaciones de corrupción" en su domicilio de Surrey (sur de Londres) y traslado a una comisaría del sur de la capital.
15330	Así, Serra ha mostrado su "satisfacción" y "orgullo" por la reforma y ha asegurado que esto "comportará cambios importantes para la política económica y de inversiones" del Consell y en los valencianos.
15331	Además, llamó a los libios a prepararse para liberar a su país.
15332	En la nueva acusación, redujeron de nueve a tres la cifra de cargos que argumentan que Bonds mintió bajo juramento cuando testimonió que nunca consumió a sabiendas sustancias para mejorar el desempeño.
15333	"Incluso hay algunas hembras –recuerda Jordi Ruiz- que, como la Sarousse, no ha criado nunca en el Pirineo".
15334	Si los politicos tienen que exagerar (por no decir mentir), pq’ la gente quiere oír un mundo bonito e ideal, y no la cruda realidad.
15335	Andalucía Extreme Sailing Series de vela en Almería, tres etapas de la Vuelta Ciclista a España, el Desafío Doñana y Valderrama Masters de Golf.
15336	Es medio fuerte, al menos a mi me parecio.
15337	Al parecer, el video ya es conocido en el país vecino desde hace meses cuando se difundió con un audio distinto al que se escucha en la Argentina.
15338	Sobre las inversiones que hará en México por 3.660 millones de dólares en 2011, el empresario explicó que 40% de ellas en el sector de la telefonía.
15339	Explicó que fue precisamente este niño quien se enfermó, por lo cual lo llevó a una clínica de Escobedo, donde tardó más de tres horas.
15340	Pero aquellos que deciden donar lo hacen sin el enfoque de donarle a un solo paciente.
15341	Tengo salud, una pareja desde hace 17 años y un hijo.
15342	La nueva dirección del marino melancólico es Río Terrá del Biri, 5394/B, Cannaregio 30121.
15343	Es la misma persistencia que lo poseyó noches y días, puliendo piedras, cortando ramas, lijando asperezas.
15344	Marruecos no ha vivido una revolución como las vistas en otras zonas de la región, y su mandatario, el rey Mohammed VI, continúa en el poder.
15345	Además, abre la posibilidad de que se quiebre un pacto de impunidad.
15346	El felino no estará contento con el huésped, pero cuando es secuestrado se siente mal por lo sucedido a tal punto que de decide tomar cartas en el asunto.
15347	Sin embargo, Suleiman respondió que la 'democracia llega en fases y espero que haya un pacífico periodo de transición y el gobierno civil'", afirmaba Naggar.
15348	HORMIGA BALA Esta "pequeña" (de como una pulgada) hormiga, es bastante famosa entre los habitantes del Amazonas, por una sola cosa: Su veneno!
15349	Cuando los artistas toman la voz el mensaje suena muy fuerte, entonces aumenta la posibilidad de que llegue a toda clase de oídos.
15350	Sin embargo, con el paso de los minutos, crece la afluencia.
15351	Pero bueno, aquí estamos: vamos a someternos una vez más, como lo he hecho siempre.
15352	Cerca de 44.000 millones de pesos que no han legalizado.
15353	Vargas Llosa dijo que "si no paramos con el narcotráfico es muy posible que acabe con la democracia y que empiecen a surgir narco-estados".
15354	Uno puede llegar a imaginar lo que algunos podrían llegar a hacer", dijo.
15355	Mediador de poder ¿La música de las mujeres es distinta a la de los hombres, hay música femenina y masculina?
15356	Apple lanzó su nuevo sistema operativo para dispositivos móviles: el iOS 5. Sin embargo, algunos de los usuarios que han intentado descargarlo han reportado problemas.
15357	Muy recordado es el gol del meta a Argentina en la clasificación para el Mundial de Francia 98. Chilavert también consiguió anotar en su etapa con el Real Zaragoza.
15358	Con los presupuesto de momento prorrogados, esta conselleria se enfrenta a medidas de gestión “que no podemos dejar de tomar.
15359	Toledo sostiene que la fama de bebedor se la creó Vladimiro Montesinos, el siniestro jefe de inteligencia y brazo derecho de Fujimori.
15360	Solo en 2010 murieron 476 reos y 958 resultaron heridos, según estas cifras.
15361	La d Los gringos contemporáneos impusieron la moda de que los jefes de estado fueran personas sonrientes e incluso que mostraran una dentadura con ciertas condiciones.
15362	Venezuela es el quinto destino de las inversiones mexicanas en América Latina, mientras que hace cuatro años ocupaba el segundo puesto, sólo detrás de Brasil, con activos por cuatro mil 268 millones.
15363	Eso sí, en las salas de antes la película que se exhibía era la película: el evento, el tema de conversación, la dueña de todo el cartel.
15364	El hermano gemelo del ex presidente, Jaroslaw Kaczynski puso en duda que los restos enterrados en Cracovia sean los de su hermano.
15365	A decir de Montaigne, el miedo "unas veces nos pone alas en los pies, otras nos deja clavados y trabados".
15366	Las jornadas sobre "Mitjans de Comunicación Dones 3.0" analizarán la presencia femenina en Internet, tanto en los medios de comunicación como en las redes sociales y los videojuegos.
15367	El Barcelona pidió al Real Madrid que “no traspase los límites de deportividad” porque de lo contrario romperían relaciones.
15368	A fines de los años 60 concluyó la era dorada del fotoperiodismo y en diciembre de 1972 llegó el fin.
15369	En 2006 y 2009 realizó pruebas nucleares por lo cual se enfrentó a sanciones del Consejo de Seguridad de la ONU.
15370	Su vida privada y sus mentiras fueron plasmadas públicamente por los fiscales que decidieron retirar todos los cargos contra el ex jefe del FMI.
15371	Zancada ha considerado que este problema "se solucionaría con un poco de cuidado y de respeto por la ley de Igualdad", pero ha censurado que no se trata de "un error" sino de una falta de respeto por la normativa de paridad.
15372	He dado la cara, he asistido cuatro veces al Congreso, siete veces al Poder Judicial, ocho veces a la Fiscalía, cinco veces a la Policía, han entrado a mi casa buscando túneles y no han encontrado nada.
15373	Brasil, como absoluto en su llave, esperará en Barranquilla al segundo del grupo D, que aún no están definido y en el que luchan codo a codo como mejores Arabia Saudí y Nigeria.
15374	Consideró que ha surgido "una nueva inquisición que incita a los ciudadanos a la denuncia, una práctica poco edificante".
15375	Por ello, añadió que es "esencial potenciar el diagnóstico precoz y sensibilizar a la población".
15376	"Lo agradecemos pero es insignificante, que no saquen pecho", ha contestado después de recordar que esa financiación es "un derecho automático de todas las ciudades, no un regalo, repartido en función del número de habitantes".
15377	Al frenar y detener el vehículo, el motor se apagará automáticamente y el conductor sólo tendrá que retirar el pie del pedal del freno y pisar el acelerador para que el motor vuelva a ponerse en marcha inmediatamente y arrancar hacia su destino.
15378	¿El que se acerca a los 40? Porque por encima de esa edad están en el paro o prejubilados..
15379	Ya no puede hablar.
15380	Y la apropiación de los bienes públicos por parte de la familia política alcanzó niveles chocantes incluso para este rincón del mundo.
15381	La OTAN planea bloquear la aviación de Libia para prevenir su posible uso contra los manifestantes antigubernamentales, informó hoy el embajador ruso ante la Alianza, Dmitri Rogozin.
15382	Conocido por sus amigos como "Lichi", Alberto recibió el pasado 18 de julio un trasplante de riñón en la capital mexicana, y su salud se había mantenido estable en los primeros momentos.
15383	El año pasado, un joven fotógrafo del mismo diario fue tiroteado.
15384	Tampoco se oyo nada acerca se Sammy Sosa.
15385	La unidad no se precisó si tenía reporte de robo, ni se informó de algún aseguramiento en la misma, únicamente los elementos se lo llevaron en una grúa a las instalaciones de la corporación de policía para continuar con las indagatorias.
15386	Además, subrayó que la mejor prevención contra el extremismo es conceder a los musulmanes la posibilidad de encontrar su lugar en la sociedad.
15387	Claro,que leyendo los comentario que por aquí se vierten entiendo que lo que la empresa es dar carnaza a tanto cavernícola.
15388	En el Foro 2 de Televisa San Ángel se dieron cita personalidades del país y del mundo empresarial, entre ellos el Director General de EL UNIVERSAL, licenciado Juan Francisco Ealy Jr., asistió acompañado de su esposa, Yvette Inman.
15389	En él pincharán dj (la programación de toda la fiesta se conocerá hoy), pero su música no se proyectará a través de altavoces.
15390	Gerardo Olivares -que ha proyectado 'Entrelobos' en el desierto-, compara lo que se ha encontrado ahora, con la visita que hizo en 2008.
15391	En Colombia los altos funcionarios y ex funcionarios gozan de fuero constitucional, por lo que sus procesos deben ser llevados directamente por el Fiscal General y la Corte Suprema.
15392	Además, señaló que es imprescindible reconocer el carácter distinto de una cooperativa -empresa económica y social simultáneamente- diferente de una empresa común, una S.A., lo que amerita un tratamiento distinto.
15393	Sabemos que el hotel 7 estrellas que piensan construir le hará daño al Parque, que sus beneficios (¿empleo como meseros a los indígenas y lugareños?
15394	De golpe el grupo queda parado durante 1 año.
15395	James Caviezel: "Interpretar a Jesús en 'La pasión de Cristo' hundió mi carrera como actor" Cartel de la película 'La pasión de Cristo'.
15396	Hay que decir al Banco Europeo de Inversiones que invierta y que tire de la economía".
15397	Las áreas en las que han dado las afecciones más relevantes han sido Hernani, Ereñozu, casco antiguo de Ergobia, Astigarraga y Martutene, Lasarte, Oiartzun y Larzabal, Zizurkil/Villabona Irun-Hondarribia, Andoain y Getxo.
15398	"No podemos adjudicar a quien nos dé la gana los servicios.
15399	Las personas cansadas no están alerta.
15400	Aunque predijo que moriría a los 90 y pico años, también afirmó que podría escoger el momento de su muerte.
15401	No hay discriminación cuando se reúnen los dueños del dinero.
15402	La pulga reconocía la sorpresa a su llegada.
15403	Los sicarios al percatarse de que los militares estaban cerca de ellos, sacaron sus armas de grueso calibre y comenzaron a dispararles, utilizando además las granadas, a lo que los militares repelieron la agresión.
15404	Para el alcalde de Málaga se trata de una fórmula "muy cómoda" de pagar las obras públicas.
15405	No hay un solo empresario que pueda quejarse de maltrato, de falta de oportunidades o de que se le pidió dinero para construir o para invertir.
15406	“No sabemos si todo va a salir perfecto en París, pero tenemos claro que hay que empezar un poco lento e ir aumentando el ritmo para darlo todo al final de la prueba y lograr el objetivo”.
15407	Cordero ha privilegiado el encuentro con gobernadores y alcaldes, en una estrategia que pretende mostrar que lo apoyan los grandes operadores de la estructura partidista.
15408	El índice MSCI de acciones de Asia Pacífico sin considerar a Japón <.
15409	"Qué bueno que hoy estemos hablando de una cosecha de trigo del orden de los 14 millones de toneladas, lo que equivale a decir que se duplicó el rendimiento del trigo, en base a los incentivos dispuestos", subrayó.
15410	Si quieres recrearte, viajar, tener acceso a Internet, ir a un cine, comer por fuera de casa, darte gusto comprando algo que deseas, dar regalos a quienes queremos, ser generoso aportando o compartiendo algo con quien lo necesita: Necesitas dinero.
15411	Pero dado que el hipotálamo es una región primitiva del cerebro que se ha conservado sin apenas cambios a lo largo de la evolución de los mamíferos, los investigadores consideran que los resultados son extrapolables a la especie humana.
15412	CIENCIAEl grupo familiar que padece el mal probará fármacos que los médicos esperan puedan llevar a una cura para los enfermos de todo el mundo.
15413	De la misma manera, ofrecerán su servicio ordinario los autobuses nocturnos, Ferrocarrils, el TRAM y el Bicing.
15414	Al club que llegue y se fije en mí le digo que siempre me entregaré al máximo”, agregó tras la pregunta de que si era liguista o no.
15415	Los bomberos son bastante reivindicativos y le cuentan sus cuitas a Gómez, que se pone un casco de bombero con cierta timidez.
15416	“Así que me sorprendería que alguien pueda en el futuro rescatar de nuevo la Tierra de su suerte”.
15417	La policía de Ekaterimburgo detiene dos narcotraficantes con más de 40 kilogramos de hachís 21:08 Ekaterimburgo (Rusia), 6 de junio, RIA Novosti.
15418	Engels, quien dijo que su objetivo era motivar a otros a hacer ejercicio, corrió la mayoría de sus maratones en Bélgica y España, pero también lo hizo en Portugal, México, Canadá, Estados Unidos y Reino Unido.
15419	« ¿Cómo nombrar correctamente al dueño de una fotografía Creative Commons?
15420	A la espera que llegue las borrasca del Oeste, que ya ha alcanzado al grupo que cierra la flota, el 'Mirabaud' y el 'Neutrogena' han visto frenada su progresión por el borde de un área de altas presiones.
15421	A su vez, Ángel Buendía, presidente de la asociación de juristas, habló del ambiente de encono que prevalece en el país y de la pérdida de valores.
15422	Tuvimos aquí a Trotsky y la esencia de la casa es él, pero su pensamiento no era exclusivista, no sólo quería el mundo para él; rebasó en muchos sentidos a la mayoría de los pensadores de su época, e ir a la vanguardia fue lo que le costó la vida.
15423	Por ello, según ha explicado en un comunicado recogido por Europa Press, "el Gobierno únicamente ha cumplido con su obligación de velar por la constitucionalidad del ordenamiento jurídico.
15424	En ambas ocasiones se declaró lo reiterado ahora por el Supremo: La regulación de las emisiones de dióxido de carbono pertenece al Gobierno federal, no a las instituciones locales.
15425	La medida, anunciada en noviembre pasado mediante decreto gubernamental, abre nuevas modalidades de créditos para el sector no estatal y supone una cultura financiera y de servicios bancarios perdida en la isla durante los últimos 50 años.
15426	Y agrega: "El motor sólido es como una cañita voladora, una vez que se enciende no se puede apagar.
15427	El caso del Real Madrid es más sangrante, ya que es un club que tenía que haber desaparecido por su inmensa deuda y lo salvo un mafioso de guante blanco como es Florentino.
15428	Consideran que las instituciones deben "dar un paso más y apostar de verdad por una renovación de la escena" si no quieren quedarse al margen de lo que demandan los tiempos.
15429	El minero que aún no se localiza es Juan Alberto Sifuentes Ávila de 38 años.
15430	BBC Mundo conversó con dos colombianos que representan la gran esperanza para el continente americano de ingresar en el medallero olímpico.
15431	Fue la primera cosa que toqué en el piano cuando me probaron.
15432	Ambos aseguraron en distintas ocasiones que respetarán los resultados de la encuesta para evitar la ruptura y fomentar la unidad de las izquierdas.
15433	EEUU y Pyongyang están negociando sobre el suministro de ayuda humanitaria a Corea del Norte y intentan retomar las conversaciones a seis bandas sobre el programa nuclear norcoreano.
15434	Sus creadores dispondrán a partir de entonces de un año para redactar el proyecto de ejecución definitivo por lo que antes es "impensable" que se pueda iniciar ningún tipo de obra, ha remarcado.
15435	No acudirá, en cambio, el alcalde de Duisburgo, Adolf Sauerland, como tampoco lo hizo en las ceremonias del año pasado, por respeto a los sentimientos de los familiares y las víctimas, explicaron ambos en días precedentes.
15436	EDUCACIÓNEn reunión que se lleva acabo en la Universidad Nacional los estudiantes delibararán a puerta cerrada si aceptan la propuesta del gobierno y vuelven a las aulas el martes o se mantienen en la protesta.
15437	Freseros se defendió de los embates sinaloenses, pero la afición fue la que sufrió más cuando el cuarto oficial indicó en el pizarrón electrónico que se agregarían cinco minutos.
15438	Así me quede yo tuerto con tal de que se quede ciego mi enemigo, dice el refrán popular.
15439	My Fireplace, una chimenea virtual de Wii hecha en Galicia 1 Saico dijo hace 7 horas gallegos, que se puede esperar de ellos, por eso hacen tantos chistes sobre ellos.
15440	Los auxiliares técnicos y otros jugadores intervinieron para evitar algún conato de bronca.
15441	Ha habido ataques a lugares de trabajo turco, donde se han robado máquinas y equipos de trabajo.
15442	Esa reforma fue, en gran parte, favorecedora de los intereses patronales y el mismo maestro De la Cueva lo puso muy en claro.
15443	No hubo niños porque el club no deja entrar menores, pero el Gran Combo es conocido por tener seguidores de todas las edades.
15444	Y dado que la adopción había sido tan problemática para nosotros, sentimos que nuestro siguiente paso era vía la subrogación.
15445	Unos miembros de su familia se fugaron a Argelia.
15446	Nos pasó contra el Levante y perdimos, y ante el Racing y empatamos.
15447	Pero aun siguen siendo muy costosos. 26 Pedro dijo hace 12 horas Yo le pregunté lo mismo a un profe DE LA CATO hace como 8 años.
15448	Un vocero de la fiscal de inmigración de Cleveland Margaret Wong, quien lo representa, confirmó que el hombre de 67 años es tío del presidente.
15449	Y porque, en definitiva, como tampoco nadie las desmiente y aclara, lo que queda ante la opinión pública es una imagen muy lamentable de los políticos y del ejercicio de la política.
15450	“No sabría decirle quién se lava las manos.
15451	Así, el primero de los conciertos contará con la participación de la cantante polaca Joanna Krasuska-Motulewicz, que interpretará las canciones de Mahler.
15452	“Tenemos información sobre el paradero de Umárov que, según nos consta, se encuentra en Rusia, en el Cáucaso del Norte”, aseveró el funcionario.
15453	Sobre la economía mundial, afirmó que el crecimiento será más alto que el año pasado y el desempleo bajará marginalmente en los países desarrollados, pero seguirán los problemas de la deuda soberana en Europa.
15454	Depende de los días: nos han metido en la cabeza que no podemos hacer nada, y esa es una forma más de adocenarnos.
15455	Esa norma en particular afectaría a funcionarios de la Superintendencia de Servicios Públicos Domiciliarios y de la Comisión de Regulación de Energía.
15456	Tengo un conocido que hace eso.
15457	El personaje más difícil de interpretar a lo largo de su carrera ha sido el Monstruo de Babahoyo, en la vida real un colombiano asesino serial que violó y arrebató la vida a 190 niños, al cual dio vida en la producción ecuatoriana Crónicas (2003).
15458	"Creo que es una locura.
15459	Así, el abogado Pablo Hernández cobra 200.000 euros anuales como asesor jurídico y secretario de todas las sociedades del grupo SGAE.
15460	"El Alto lo ha colocado a Evo Morales, con todo su cariño, como presidente del país, pero también El Alto lo puede sacar de la silla presidencial si no se abroga el decreto", declaró Nina, cuya entidad realizó el jueves multitudinarias manifestaciones.
15461	A diferencia del año pasado, en 2011 se suman a la campaña países de América Latina como Brasil, Argentina, Colombia, Chile, Ecuador y Perú.
15462	HAITÍ-ELECCIONES Comienza en Haití el recuento de votos bajo la supervisión de la OEA y el Caricom Puerto Príncipe (EFE).
15463	Megrahi fue condenado a cadena perpetua en 2001 tras ser declarado culpable de aquel atentado, ocurrido el 21 de diciembre de 1988.
15464	Cambiará el sistema defensivo, de 3-4 a 4-3, pero con una actitud agresiva, muy agresiva.
15465	“Si bien para mí este es un anuncio vergonzoso, es a su vez el resultado de postergar la inversión portuaria por más de 30 años.
15466	Se espera un partido de gran intensidad con posible final dramático, ya que cuatro de sus últimos dos enfrentamientos se han decidido por tres puntos.
15467	4 de 24 en Economía anterior siguiente ¿Qué es esto?
15468	Familiares de los desaparecidos denunciaron que los cuatro detenidos les exigieron dinero para que se permitiera que los autobuses con los migrantes continuaran su camino hacia Estados Unidos.
15469	Han ratificando que esta fórmula forma parte de la fase de "conversión", en la que "el dinero en efectivo lo hemos convertido en un depósito bancario".
15470	Su papel es exagerar, mentir y repetir lo mismo hasta el cansancio, pues de eso viven y con su cruzada aspiran a justificar su existencia.
15471	Y suben las tarifas y tienen beneficios record en plena época de recesión..
15472	Además, se han documentado unas termas asociadas al Foro, con restos de pinturas datadas en el siglo I. Todas estas edificaciones pasan a estar legalmente protegidas y se suman al Teatro Romano de Acinipo, declarado monumento histórico artístico en 1931.
15473	El equipo francés abrió su espacio para los seguidores mexicanos (Foto: Tomada del portal del Ajaccio ) El Ajaccio busca acercarse a la afición mexicana.
15474	Y al revés, en esto que llamamos diálogo jurisprudencial la Corte está tomando sentencias de tribunales como el Constitucional de Colombia, para proteger los derechos humanos.
15475	En los bodegones medio pelo siempre será la merluza.
15476	Su respaldo es el Banco de México y está difícil que quiebre.
15477	@guali71 Hace 26 minutos +1 Te felicito por tu batería, es hermosa.
15478	Es el jugador más chiquitito y marca de cabeza.
15479	Tras una reunión del gabinete de siete horas, los ministros de Papandreou "respaldaron totalmente" su propuesta de referéndum y prometieron realizar la consulta "lo antes posible", dijo el miércoles por la mañana el vocero gubernamental Ilias Mossialos.
15480	La razón es el miedo en unos, la complicidad con los causantes de dicho miedo en otros.
15481	Aún así, la nube podría volver el viernes sobre el noroeste de Europa en función de la evolución de las condiciones meteorológicas.
15482	Lo de que cada operador despliegue su red es ridículo.
15483	Médicos en Italia quedaron perplejos al ver cómo una víctima de un balazo a la cabeza estornudó y sacó el proyectil por una de sus fosas nasales.
15484	En una de sus galopadas al espacio, en el minuto 12, tuvo suerte de emparejarse con su compatriota Abidal, que vivió una de esas típicas jornadas pésimas.
15485	No habría obtenido un trabajo con Wintour de no haber sido presentada y su círculo de amistades en el mundo de la alta costura contribuyó a su posterior colaboración en Tatler, el diario Sunday Times y la revista British Vogue.
15486	Todavía en 1983, el principal historiador británico de la Polonia moderna, Norman Davies, podía escribir que su segunda patria había "vuelto a su situación habitual de derrota política y caos económico".
15487	En lo único que se parece a los viejos priístas es en la prepotencia y la vanidad de creer que las pueden de todas todas sin hacer concesiones a los demás, salvo a los más poderosos.
15488	En el cierre de la jornada, México sólo logró empatar con Trinidad y Tobago, invitado de último momento al torneo por la deserción de Guatemala.
15489	Las acciones de Ebay/Paypal estan bajando mucho de precio y por ahi si que les duele a ellos, no los DDOS.
15490	El alcalde de Murcia ha mostrado su deseo de que la Policía "pueda dar con los desalmados que han hecho este estropicio e incluso con sus colaboradores, si luego lo van a fundir o vender al peso.
15491	Tras revelarse las cifras de los sondeos, Humala pidió hoy a la población ir a votar "sin miedo" y remarcó que representa un proyecto "preparado para gobernar".
15492	Domingo 31 de julio de 2011, San José, Costa Rica Pasión por el deporte Vettel se afina y saldrá primero Budapest/AFP.
15493	En el caso concreto de los niños de 10 a 13 años leyeron 8,2 libros, lo que el vicepresidente ha considerado un dato "interesante".
15494	Después de dos días de consultas con los partidos políticos y agentes sociales Monti aceptó ayer ante el jefe del Estado italiano, Giorgio Napolitano, la Presidencia del Ejecutivo y anunció los nombres de sus integrantes, todos tecnócratas.
15495	Arizona, que busca su quinta corona divisional en los 14 años de historia de la franquicia, tiene foja de 17-3 luego de una racha de seis derrotas que representó la peor que ha registrado en la temporada.
15496	"El gobierno de —Francisco— Camps ha convertido a la Comunitat Valenciana en la segunda región con mayor volumen de deuda en términos absolutos en el 2010", ha aseverado.
15497	En cualquier caso, está claro que EEUU centrará su atención en el libre comercio, lo que por otra parte es bastante lógico y coincide con el carácter de sus actividades en el marco de la APEC a lo largo de muchos años.
15498	«Quería hacer una historia fresca, cercana, llena de detalles, que pareciese real, y con un hilo de misterio que sostuviera la trama».
15499	"Buscamos diversos ambientes, siempre singulares, adaptándonos a qué queremos transmitir", comenta Mistress Basia, polaca de 30 y pocos años y otra de las organizadoras, aparte de escritora, tatuadora, actriz y directora de cine porno alternativo.
15500	Las cifras oficiales reconocen un incremento de 113 por ciento en este renglón entre diciembre de 2006 y enero de 2011, al pasar de 1.98 billones de pesos a casi 4.3 billones.
15501	Con ellos, concluye, "existe una creciente esperanza de que estos enfermos puedan vivir el cáncer con el mínimo sufrimiento".
15502	Todos los siguientes, fabricados por terceros, han nacido por y para el iPad.
15503	Pues no, viene también de destacados socialistas, entre ellos el actual gobernador del Banco de España, que parece que no haya roto nunca un plato".
15504	Una resolución firmada por el entonces Intendente Mariano Arana en el 2003 dice que AUTORIZA a la Sra Giselle Seregni Lerena a cumplir tareas docentes en el Departamento de Cultura con un sueldazo (y sin concurso).
15505	La grave crisis de la deuda en Grecia supone un riesgo para la zona euro y para todo el sistema financiero internacional.
15506	Por eso puso a prueba sus sentimientos durante su infancia y adolescencia, haciendo experimentos químicos con los perros de sus hijos e incluso proponiéndoles convertirse en mártires.
15507	Un año después se fue sin decir nada.
15508	Asimismo, ejecutaba a sus familiares bajo el argumento de que no quería “gente insatisfecha” en su campo de concentración.
15509	Yo creo que hemos hecho una muy buena semana de entrenamiento en donde hemos intentado recuperar algunos jugadores, tenemos una semana corta en donde vamos a tener dos juegos muy exigentes.
15510	Fue cuando Arturo Mayorga le dijo que sí, que él conocía muy bien "cómo eran de peligrosos por allá, porque hasta zetas había".
15511	En una región de 40 millones de habitantes con déficit comercial endémico y altas tasas de pobreza, una disparada de los precios del petróleo puede causar efectos devastadores sobre las finanzas públicas y familiares.
15512	Nucleares a la merda", los participantes han permanecido casi una hora en la plaza de Sant Jaume.
15513	En 2002, se aprobó una ley que permitía la extradición de sospechosos de crímenes de guerra y el Gobierno instó a todos los acusados a rendirse.
15514	Rommel mandó plantar cerca de 20.000 minas en las costas francesas, de las cuales sólo poco más de la mitad pudo ser instalada de manera efectiva.
15515	Pero claro, con dinero de los demás cualquiera hace un bodrio.
15516	Israel dio el visto bueno el pasado agosto a Google Street View, que permite visitar virtualmente localizaciones con una vista de 360 grados de las calles de una veintena de países.
15517	Simple: no hay procesador, ni batería ni discos integrados.
15518	Quisieron llevarnos a Las Vegas para tuitear desde una de esas fiestas en las piscinas.
15519	Los fundadores (Aitor Grandes, Ángel Luengo, David Sánchez y Justo Hidalgo) de la librería digital 24symbols.com lanzarán el 31 de marzo 5.000 invitaciones para que los potenciales clientes prueben la página en el iPad y otros dispositivos similares.
15520	Según Piqué, con las copas habría de ocurrir "igual que cuando vamos a un bar y llevamos la cazadora puesta, y sentimos la necesidad de dejarla a alguien para evitar que cualquiera pueda cogerla".
15521	Zygmunt (David Bagés) traiciona al grupo: denuncia a Rysiek a los rusos y culpa al judío Katz para cubrirse.
15522	La primera sensación de presencia de los valencianos en el juego se produjo al cuarto de hora de la reanudación cuando los hombres de Javier Aguirre dieron algunos metros más a su rival que podía combinar con mayor facilidad.
15523	Es como si hubiese comprendido que con una coreografía limpia y exacta - como son cada uno de sus acabados – no fuese suficiente.
15524	Sánchez ha recordado que el partido había recurrido también el acto celebrado ayer en el Laboratorio de las Artes, pero la respuesta de la Junta Electoral llegó "muy apresuradamente" y, a su juicio, la respuesta fue de "sí pero no".
15525	Nadie supo más de él.
15526	Y esa figura con visos de karma, tiene nombre y apellido: Luis Augusto García, todavía accionista del club, quien en las últimas horas amenazó con demandar el salvamento porque no se le ha consignado sus dineros con puntualidad, con rectitud.
15527	Pero, además, en un ambiente de debate por la pérdida de libertades que han experimentado los ciudadanos tras los atentados terroristas que cambiaron el paisaje y el estilo de vida para millones dentro y fuera de Estados Unidos.
15528	Veamos algunos antecedentes históricos del porque Silvio Berlusconi es uno de los más fieles expositores de la depravación como gobernante.
15529	Un coche oficial Ferrol es uno de los grandes ayuntamientos gallegos que dispone de un menor parque móvil.
15530	Pero, dice, también hay dos amenazas: los grupos ilegales y el modelo de desarrollo.
15531	Concluimos este listado con dos lugares de España que se han hecho mundialmente famosos por la belleza de sus atardeceres, la Alhambra de Granada y la isla de Ibiza.
15532	Toma las riendas de manos del director interino W. Bruce Johnson, quien ocupó el cargo durante unos tres años.
15533	La Comisión propone a las empresas fórmulas como contratar más mujeres cualificadas para sustituir a los jubilados.
15534	” Hay mucho humo de cigarro en la habitación.
15535	", le dijo Kirkland a BBC Mundo.
15536	Les protege la cámara de televisión y el hecho de que el señor taxista, por citar un gremio que se mueve y queja tanto como los cineastas, empatizará con la retórica de lágrimas y palabras entrecortadas.
15537	Saleh fue herido con un fragmento de bomba el 3 de junio, cuando unos desconocidos abrieron fuego contra una mezquita ubicada al lado del palacio presidencial en Sana.
15538	30.000 rublos (alrededor de 1.000 dólares). mejor leé vos pelotudo: "Según informa rt.
15539	Alfredo Pérez Rubalcaba ha participado en un céntrico hotel de Valencia en un desayuno de trabajo con un nutrido grupo de empresarios de la Comunidad junto a la secretaria general de Infraestructuras, Inmaculada Rodríguez Piñero.
15540	Los muy pequeños pueden sentirse sobrepasados por la trama.
15541	MÉXICO, D.F.-Petróleos Mexicanos (Pemex) alista los trabajos de recuperación de la Plataforma Habitacional Semisumergible Flotel Júpiter, ubicada en Campeche, tras una inclinación por la entrada de agua.
15542	Si llega a la puerta y dice que va de La Jornada tendrá un 2x1.
15543	Cosas más difíciles ha hecho creer el PSOE y como si nada.
15544	Como dice la canción, Sevilla tuvo que ser el testigo del amor sobrevenido por un dirigente cuyo gran mérito consiste en haber resistido los ataques de su propio partido.
15545	Los que gastan más en la compra de un automóvil son aquellos para los que éste es un símbolo, y no sólo un medio de transporte.
15546	Señores gestores de las Centrales Nucleares, por favor inviertan dinero en sus instalaciones y no se lo echen todo al bolsillo.
15547	"Sí, bastante inocente", sentencia el director.
15548	Se supone que anunciaríamos quién se llevaba el flamante equipo el lunes, pero la cosa se nos ha complicado porque muchos se animaron a responder a nuestra pregunta: ¿Qué es un Blusens WebTV y que uso le darías?
15549	3. Blasco afirma que los cinco nuevos diputados del PP en las Corts"se..
15550	Gadafi murió una hora después.
15551	Añade el pollo, cocina, revolviendo con frecuencia, hasta que el exterior del pollo esté dorado y ya no tenga un color rosado en el centro.
15552	El grupo asumió, por ejemplo, la responsabilidad de un frustrado ataque en Times Square de Nueva York.
15553	En el segundo, ya desembarazado por carambola de los anteriores debido a una historia rocambolesca, lo hallaremos metido en otra relación amorosa (Melissa) que no está dispuesto a que acabe en boda tras los cinco fiascos anteriores.
15554	Y, lo que confirman las cuentas públicas de julio es que, como ya había anticipado la contabilidad nacional, la recuperación de la economía española ha entrado en territorio hostil.
15555	"Sabía que la mayoría de competidores les iba a ser difícil igualar la marca que yo estaba estableciendo así que estoy muy feliz de ganar el Abierto de Estados Unidos.
15556	El Salvador: 2.568 millones de dólares (Estados Unidos), 1.474 millones (MCCA), 734 millones (México), 453 millones (UE), 265 millones (Panamá) y 257 millones de dólares (Ecuador).
15557	Es decir, los demandantes, Promusicae, Warner, Emi, Sony BMG y Universal, deberán pagar a Soto todos los gastos del juicio en abogados, peritaje..
15558	Esa demanda menciona también como acusada a Riddell, la fabricante oficial de cascos de la NFL.
15559	Es decir, en principio la cuantía de la deuda sería de la mitad pero además, la comunidad autónoma tiene otras causas judiciales que "pueden suponer" para ella unos 6.000 millones de euros, casi la cantidad que adeuda, según el Ministerio de Economía.
15560	Más comedidos son en la localidad suiza de Romont, donde “les Pleureuses” conmemoran la Pasión y Crucifixión de Jesús de Nazaret.
15561	Acá no hay cortes de calles, no hay tránsito.
15562	Todo eso aaaaaalgo seguramente logró, pero lo verdaderamente afrodisíaco viene en fajo.
15563	"Las agresiones contra los periodistas son totalmente inaceptables", afirmaron ayer en una declaración conjunta José Luis Rodríguez Zapatero, Nicolás Sarkozy, Angela Merkel, David Cameron y Silvio Berlusconi.
15564	Asimismo se analizó las enfermedades asociadas al abuso de etanol y si tomaban o no otras drogas.
15565	En el Face soy distinto, es como si fuera otro, me siento aceptado, chateo con muchos amigos y me divierto, la paso casi todo el día conectado.
15566	Kashiwa enfrentará al campeón de la CONCACAF el domingo en los cuartos de final, y el ganador chocará el miércoles ante Santos.
15567	Cuando oí hablar de esto por primera vez, pensé que era demasiado bonito para ser verdad", explica Andrew, de 41 años, cómodamente instalado en su sofá de color crudo, al pie del viejo órgano de la iglesia.
15568	Juan Forero: Lo más sensato es tener un celular barato.
15569	Menos mexicanos confían en la recuperación de la economía Periódico La Jornada Martes 6 de diciembre de 2011, p. 28 Cada vez menos mexicanos confían en la recuperación de la economía del país y en que mejore su situación económica.
15570	Y así nos fuimos enamorando hasta que un cierto día decidimos compartir nuestros archivos.
15571	Los equipos repusieron el martes un partido que había sido programado para el 11 de enero y que tuvo postergarse cuando una tormenta azotó Atlanta.
15572	El rondeño Antonio Ordóñez, abuelo de Francisco Rivera y Cayetano, fue el impulsor de la Goyesca, y consiguió encumbrar el festejo como una de las citas ineludibles en el calendario taurino.
15573	Tras señalar que los asesinatos perpetrados en contra de mujeres deben ser castigados con todo el rigor de la ley, el legislador destacó el hecho de la falta de protección hacia el sexo femenino en Aguascalientes.
15574	Y luego los prepara o bien en rodajas o en tacos para añadir a las ensaladas..
15575	¿solo y además con el sistema político en contra?
15576	El es, sin duda, una de las figuras menos conocidas del nacionalsocialismo alemán.
15577	Barberá acudió entonces al Tribunal Supremo que, de la misma manera, ha desestimado el recurso.
15578	Aguirre a pesar de todo me alegro que te haya salido bien la operación.
15579	Es decir, que si es "Alien" (de los que cobran) en casa de los padres.
15580	Y en 2011, además, tiene a casi todos sus actores nominados en el rubro de figuras de reparto, entre ellos a la colombiana Sofía Vergara.
15581	Pero, según las Estadísticas Judiciales en Materia Penal del INEGI, estas agencias apenas procesaron a 728 mil presuntos delincuentes ante los juzgados de primera instancia.
15582	El perro, llamado Rebel, fue encontrado gimiendo, con la cabeza sobresaliendo de un lado de la pared de 46 centímetros de grosor en la localidad de Desert Hot Springs, al este de Los Ángeles, mientras su cuerpo se mantuvo del otro lado.
15583	Se considera sobrepeso un IMC de más de 20, pero menor de 30. Estudios en el pasado han mostrado un vínculo entre obesidad y demencia.
15584	Tal vez, ahora Ramón Díaz se puede preparar para conducir un Fórmula 1. Aunque el límite de pases por equipo es de cuatro, el Ciclón tiene un salvoconducto por las lesiones de Gastón Aguirre y de Fernando Meza.
15585	A algunos seres humanos su sensibilidad les impide deambular con la manada y en su creadora soledad una tristeza íntima los envuelve hasta rebasarlos.
15586	Quiero creer que todavía existen dentro y fuera de él personas capaces de retomar el desafío lanzado por una banda de antiguos esclavos al rostro del mundo libre y civilizado: vivir libresomorir.
15587	Los regios salen a enderezar su camino de dos tropiezos, al iniciar ante San Luis y Estudiantes Tecos mostrando una cara totalmente distinta a la exhibida el torneo pasado.
15588	Y Roxana y Vero Bastos se ve que disfrutan su trabajo de los domingos.
15589	Balochistán es una de las provincias más conflictiva en Pakistán, luego que grupos rebeldes locales han demandado más autonomía y una mayor participación de los recursos provenientes de la explotación del petróleo, gas y minerales.
15590	23.53: Ya ha logrado salir Claudio Acuña y sólo quedan 7 mineros atrapados.
15591	Pero, de hecho ya está prevista una sesión más allá de esta fecha para aprobar antes de las elecciones del 22 de mayo la prohibición del nudismo que promueven CiU y PSC.
15592	Era comprensible el jueguito periodístico de presentar la final como un duelo individual entre Messi y Neymar, pero los tiempos comerciales suelen ir más rápido que los futbolísticos.
15593	Lo que el equipo azulgrana tiene al alcance de su mano mañana, es de una dimensión superlativa.
15594	De 10 personas que sufren ataques o violaciones, como mucho una denuncia.
15595	El sucesor de Fidel Castro Miles de jóvenes venezolanos estudian en Cuba y se preparan para trabajar en las misiones sociales de Chávez.
15596	Zaira ha dejado un último mensaje en su Twitter para pedir intimidad: "Les pido que dejen de circular versiones que lastiman e inventar solo para hacer mal, no busquen más respuestas, es un momento muy nuestro".
15597	Y aunque muchos apuntaba que la reconciliación era casi un hecho, la respuesta la llevaron directo ante un juez.
15598	Chihuahua 09 de enero del 2011 15:27 Es una lastima que antes tantas masacres, injusticias y pobreza los jerarcas católicos ocupen su fuerza y tiempo en descalificaciones de lavadero meramente políticas.
15599	El funcionario respondió así a las críticas de diputados de PRI, PRD y PT que acusaron un uso electoral de los programas sociales, así como el subejercicio de casi 3 mil millones de pesos durante el año pasado.
15600	Ahi les va algo de humor trucos de san andreas y un poco de humor ps2.
15601	Y Felipe gonzalez que dejo al país en la miseria, sin dinero para pagar las pensiones, parece ser un referente de buen hacer socialista.
15602	Los fans de Guns N’ Roses tienen motivos para celebrar este acontecimiento.
15603	Friedrich dijo que a pesar de la reducción, no hay motivos para bajar la guardia en ese terreno y recordó los brutales ataques violentos de jóvenes en algunas estaciones de metro en Berlín.
15604	Va hacia una sociedad más democrática, libre y esperemos que próspera.
15605	Luján Argüelles vuelve a la parrilla diaria con un programa de búsqueda de parejas Luján Argüelles, en una foto de archivo.
15606	Pero no es un delirio.
15607	El euro volvió a avanzar hacia un máximo en dos meses luego de que un salto en la inflación en la zona euro avivó las expectativas de un alza en las tasas de interés y en momentos en que la inquietud sobre la situación en Egipto se redujo levemente.
15608	El mayor keniano Seif Said Rashid dijo que la población local necesita ayuda humanitaria con urgencia.
15609	Pero algunas llevarían a que los mejores profesionales lo piensen dos veces antes de entrar al servicio público.
15610	Se ve presionado en una relación o plan que le da oportunidades que trabajar junto a quien no piensa como usted.
15611	La Sedena manifestó que tanto los cuerpos de los presuntos delincuentes abatidos, como el arsenal asegurado, fueron puestos a disposición de la autoridad competente para dar inicio a la averiguación previa correspondiente.
15612	" ultimo alcance: en resumen, toda frecuencia tiene efectos nocivos al parecer, en diferentes organismos y/o partes de estos..
15613	En 2010 juega su segunda copa del mundo, en Sudáfrica, esta vez con una participación más activa en el equipo, disputando una mayor cantidad de minutos que en el mundial anterior.
15614	Aunque se haya parado la tendencia inflacionista de años anteriores, dominan los festivales con carteles previsibles.
15615	Así, la información que aparece resaltada en verde es considerada de una calidad aceptable; en amarillo, regular, y el rojo indica que no se entregó información o que es errónea o incompleta.
15616	Prudencia de la familia materna La madre ha permanecido todo el tiempo en un segundo plano.
15617	Tres, cambió la Ley de Suelo del PP buscando, entre otras cosas, detener la marea constructora.
15618	Pese a ser requisitos ilegales, las cifras siguen en aumento, según la Encuesta Nacional de Demografía y Salud 2010.
15619	Pues nada que le vamos a hacer.
15620	No habra liberaciones, solo se busca estar en la noticia continua.
15621	Romero ha instado también "la colaboración del resto de administraciones para conseguir tal fin" y ha propuesto "la liberación temporal de la autopista de peaje hasta que se ejecute el desdoble".
15622	Ban dijo que los palestinos merecen un estado, Israel necesita seguridad y es necesario sacar las negociaciones del impasse.
15623	Al-Zawari dedica gran parte de su charla a la relación de Bin Laden con sus hijos, diciendo que dio mucha atención a educarlos bien a pesar de tener que moverse de lugar a lugar.
15624	Además, informa de varias detenciones relacionadas con la investigación -entre ellas la del director de la Mezquita y del Centro Cultural de la capital-.
15625	"Una de las experiencias que no imaginaba que viviría es convertirme en ingeniero de obras" -En un momento dado, la decisión..
15626	Tres referentes del equipo albirrojo, el defensa Leandro Desábato, el medio Rodrigo Braña y el delantero Gastón Fernández hicieron pública su solicitud en una rueda de prensa.
15627	Los líderes de las naciones que usan el euro asistirán el jueves a las conversaciones de emergencia en Bruselas ante el temor de que la vulnerabilidad griega se propague a otros países.
15628	El camino para lograr un empleo les sirve a muchos para "sobrellevar mejor" el tiempo que les resta en prisión.
15629	Esa pantalla no es HVGA, es demasiado wide para el ratio 3:2 de la HVGA, debe ser WVGA.
15630	La promoción se extiende, inicialmente, hasta el 31 de diciembre, presentando los billetes de autobús o barco, en cada caso, al comprar los billetes en los puntos de venta de Alsa y de Acciona Trasmediterranea.
15631	El nivel jerárquico de la presunta pareja sentimental de Marisol Lira Contreras es similar al de los jefes de plaza de los municipios de Nuevo León, indicó la Armada de México en un comunicado.
15632	Precisó, sin embargo, que sus declaraciones «no implican» que se oponga a Fidel Castro y que esté de acuerdo con estas disidentes cubanas.
15633	"No me vale eso de decir: tenemos que cambiar, este mundo no nos sirve..
15634	La crisis económica ha provocado que estos se conviertan en el colchón protector de muchas deficiencias sociales, económicas y de conciliación.
15635	P.- ¿Y qué dice la juez?
15636	En la reunión, según las mismas fuentes, se abordaron también temas de interés común, como la situación internacional, en especial la crisis de la Unión Europea.
15637	Si de las evidencias con las que contamos devienen alguna línea para citarlo a declarar lo vamos a citar a declarar”, afirmó.
15638	"Es una llamada a esos fantasmas perdidos en la noche de los tiempos.
15639	Por ejemplo, en Leganés (187.227 habitantes) se tramitan todos los años unos 250 expedientes.
15640	Ellos no ven "ni un duro" de los contratos que se establecen entre los usuarios y éstas empresas y tienen que mantener la redes con su alto volumen de tráfico.
15641	A cargo suyo tendrá un grupo de hombres cuya obligación será arrollarse las mangas y trabajar, responder, cumplir más allá del límite permitido, sudar la camiseta y demostrar que al equipo de todos llegarán los que realmente merecen una oportunidad.
15642	Como recuerda el corresponsal de tecnología de la BBC, Rory Cellan-Jones, la de Shrek no es la primera vez que la prensa del mundo se traga una historia falsa.
15643	Cuando lo hagan, Apple renovará su tienda. 2 de 6 en Pantalla anterior siguiente ¿Qué es esto?
15644	Diode, nuevo mayorista especializado en escáneres profesionales de Epson Diode ha sido nombrado mayorista especializado de escáneres profesionales de Epson.
15645	Para Chamberlain, "la mejor forma de parar la rabia, aunque justificada, de los palestinos es resolviendo el conflicto, porque sólo buscan vivir en paz en su tierra, igual que los israelíes".
15646	¿Qué opinión le merecería este derroche de dinero cuando Somalia se muere de hambre y sed y el Papa no les visita llevando alimentos, medicinas y agua potable?
15647	Submarinos iraníes de clase "Kilo" escoltaron en junio un buque de guerra al mar Rojo "para recolectar informaciones".
15648	En rueda de prensa, Delgado ha presentado el calendario de movilizaciones que el sindicato ha organizado y que tiene como punta de lanza su adhesión a la marcha verde del 22 de octubre.
15649	"Espero que ni el señor Blanco ni el señor Zapatero vengan a Extremadura a hacer campaña, porque esto no se le hace a un pueblo como Extremadura", ha sentenciado.
15650	"Puede ser muy peligroso todo esto.
15651	"La decisión de la gente de hoy es absolutamente inapelable.
15652	Además, supongo que mi sentido del humor, a quien le guste o mi forma de acercarme a las cosas, que siempre cierta ironía pero intentando no ofender a nadie".
15653	Julian Assange ya tiene las barbas en remojo.
15654	Y dominó la telegenia mejor que Rajoy que ya había dado muestras en sus duelos con Zapatero en 2008 de que no está cómodo en el terreno de la semiología televisiva.
15655	Johnson espera que le entreguen a su hijo en el transcurso de la semana y devolver las ropas de bebé que no son de su medida.
15656	Tal como lo dijo Hobbes.
15657	Pero el de ayer no fue un acuerdo unánime.
15658	Ese mismo día la PGR solicitó al Juzgado Décimo Tercero de Distrito de Procesos Penales Federales en el Distrito Federal la orden de detención provisional con fines de extradición internacional; librándose también en la misma fecha.
15659	No pone un peso, pero es el encargado de la vaca para la cerveza, para eso siempre esta dispuesto.
15660	"Que las mismas autoridades estén dando esta clase de declaraciones puede aumentar la violencia hacia nuestros colectivos", insiste.
15661	Según las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia (FARC), su ataque del pasado 9 de agosto en Toribío tuvo como objetivos la estación policial y un comando de fuerzas militares especiales "acantonado dentro de una vivienda del área urbana".
15662	Es un modelo con una falla fundamental.
15663	Casseri, también escritor de literatura histórica y fantástica, se suicidó poco después en la misma plaza cuando la policía disparó contra el vehículo en el que se resguardaba, indicaron las autoridades locales.
15664	Todo luces, ni una se ha apagado, ni en las casas, ni en los coches, ni en las calles… como si nada.
15665	Las Águilas cerrarán su gira de tres partidos amistosos por Estados Unidos con el que protagonicen el próximo 6 de agosto al enfrentarse en el Cowboys Stadium, de Arlington (Texas), a FC Barcelona.
15666	En ambos casos las microcápsulas contenían un eutético (mezcla) de galio e indio, un material metálico que se eligió por tener una alta conectividad y porque se derrite a temperaturas reducidas.
15667	"Ya soy feliz, nos quedaremos aquí a vivir para siempre", dice.
15668	Llegó, fue atendido perfectamente y se marchó sin pagar los más de 600 euros que costaba cada traje, pero con una idea muy clara de qué talla le convenía y qué colores y tejidos le interesaban.
15669	"Había informes y avisos de que el sistema se encaminaba hacia una situación insostenible.
15670	Al final, es un diálogo de sordos, en el que las posiciones son radicalmente distintas y no hay espacio para un debate.
15671	O de la veterana Maruja Torres, que ha debutado en el género negro con Fácil de matar (Planeta).
15672	La de hoy fue menos numerosa que la del 3 de septiembre, cuando cerca de medio de millón de indignados protestaron contra el aumento de los precios y por la carestía de la vivienda.
15673	Aunado al Programa de Vacunación se mantiene la realización de las tres Semanas Nacionales de Salud, en febrero, mayo y octubre, de cada año, en las que se ofrece a toda la población servicios gratuitos de vacunación.
15674	El consejero de Industria del Gobierno de Aragón, Arturo Aliaga, ha asistido a la inauguración.
15675	R. La música tiene una parte de sensibilidad y es lo que muchas veces le falta a la clase política ¿Qué es esto?
15676	3. Aragón ha recibido ocho traspasos de competencias aprobados por el..
15677	Considerada un prócer cultural, Walsh se hizo especialmente famosa por sus canciones infantiles.
15678	El compromiso es que los televisores 3D de gafas activas que se vendan a partir de otoño serán compatibles con cualquier gafa activa que saldrá a principios del año que viene.
15679	En el caso popular, Gonzálvez relata que ella se encargó del ámbito de reforma fiscal y que en este apartado el PP “no entraba mucho a concretar”.
15680	Harbaugh, de 47 años, tuvo una foja de 58-27 como entrenador universitario y de 29-21 en cuatro temporadas en Stanford.
15681	Casi no hay un solo edificio público que no haya sido visitado por los delincuentes.
15682	El conserje de un jardín de niños en el Distrito Federal fue señalado por presuntamente haber abusado sexualmente de treinta menores.
15683	Uno de los vecinos ha explicado que varios de los fallecidos pertenecían a dos familias que siempre habían vivido en ese barrio en viviendas colindantes.
15684	Porque de chico yo no miraba mucho dibujos animados, la verdad —sonríe—.
15685	Así que asegúrate de gastar al menos algo de tu tiempo en juegos de rol (RPGs) todos los días y practica ser otra persona, con creencias y motivaciones diferentes.
15686	Si no lo hacen, serán cómplices de crímenes de lesa humanidad.
15687	El anuncio de Amano sobre su viaje y la sesión de la directiva de la IAEA dejaron en claro su creciente preocupación por la crisis en Japón.
15688	Queremos saber qué piensa hacer el Ayuntamiento", critica Pedro Hernández, concejal del PP.
15689	Puñaladas del destino, la inspiración yanqui acudió aquel día que Marbury anotó seis triples (94-102).
15690	Asimismo, la Guardia Civil instruyó 220 diligencias de las que 187 son relativas al tráfico y 22 por delitos contra la propiedad, mientras que la Policía Nacional realizó 5.338 identificaciones.
15691	En el caso de los culpables es normal el llanto contenido a causa de la presión.
15692	Gallardo no descarta segunda parte de Las Aparicio La actriz dejó ver que existe la posibilidad de una continuación de la telenovela Proyectos.
15693	Y eso da mucha pena.
15694	Así, en una "primera relación", el PSM se ha referido en primer lugar al 'número 37' de la lista a la Asamblea, Íñigo Henríquez de Luna, "imputado por tráfico de influencias en Guateque y Becara".
15695	El propio Ejército —el dueño de la situación en el país— dio ayer un respaldo esencial a la oposición, al asegurar que no empleará la fuerza contra la macromanifestación de hoy.
15696	Todo es muy sobrio, sin ninguna lujuria.
15697	La Comisión presupuestaria del Parlamento alemán aprobó la semana pasada la reforma del proyecto de ley, paso previo a la votación que tendrá lugar en el plenario.
15698	La apelación a la conciencia fue lo más revolucionario de su vida y de su pensamiento, su modo de ser, su estilo de vida y su criterio de actuación ante las instituciones y las jerarquías religiosas y políticas.
15699	Además en los operativos se logró la detención de 43 presuntos delincuentes, se liberaron 16 personas que estaban privadas de su libertad; y tras repeler ataques de gente armada se logró abatir a 11 persuntos infractores.
15700	Afirman que desde hace años, tanto el Ayuntamiento como el Govern quieren excluir el núcleo del parque natural para “construir una quincena de viviendas”.
15701	Las primeras soluciones no tardaron en llegar.
15702	Las nuevas versiones incorporan una propulsión mixta de celdas eléctricas, que lo hacen más sigiloso a la hora de operar en terreno enemigo. resta servicio en forma actual sólo en Sudáfrica.
15703	Modelo: Luli, la hija de un amigo.
15704	Ello, según explicaron, a través de mega-colegios en concesión, la cobertura educativa con operadores privados y la entrega de la administración de colegios públicos a entidades religiosas, entre otras formas de enajenación.
15705	Asimismo, las comuneras y damas del distrito están preparando los potajes y licores a base de la tuna, producto que tiene la garantía de ser un alimento curativo, señaló la autoridad edilicia.
15706	Disposición al debate El ministro se ha mostrado "siempre dispuesto a debatir los temas que sirvan para avanzar de forma productiva y eficiente en las infraestructuras".
15707	"Me satisface porque es una expresión de apoyo a una tarea que he hecho durante muchos años y espero seguir haciendo el resto de mi vida", apuntó el investigador.
15708	Pero un preservativo es suficiente para tener todo bajo control. 7. El 10% es asexual Aunque te cueste de creer una de cada diez personas es asexual, es decir, no se siente atraído por ninguno de los dos sexos.
15709	El nuevo Transcend StoreJet 35T3 ofrece una elevada capacidad de almacenamiento, hasta 2 TB, así como conectividad USB 3.0 que le permite ofrecer una tase de transferencia de datos de hasta 130MB/s.
15710	Cuando supe que empezaban a salir cargamentos de ropa hacia Turquía, China o Rusia, me di cuenta de que podía concentrarme definitivamente en lo mío.
15711	La prensa no se pone de acuerdo si es ETA la que entrena a la guerrilla o viceversa.
15712	El menor a la compra es de 10.66 pesos en los centros cambiarios que se ubican en la terminal aérea capitalina.
15713	Los "pobres" turistas que quieren cambiar sus divisas antes de pasar por aduana se encuentran con esas cabinas de cambio (que no recuerdo el nombre) y te toman todas las monedas pero a un cambio ridículo!
15714	Ya no me van a ver la cara otra vez', añadió.
15715	Pocas garantías Cientos de miles de personas perdieron sus hogares.
15716	La empresa ambiciona unas ventas mundiales, para 2015-2016, de seis millones de unidades en Japón y nueve millones en el resto del mundo.
15717	Rishi, de nueve años de edad, juega con sus amigos en la calle.
15718	En el domicilio no había muebles y esa sí parece ser una casa de seguridad, señalan.
15719	R.- Por supuesto.
15720	En Garden City, un barrio de clase alta, cercano a la plaza de la Liberación (Tahrir), se oye un chasquido y después un chisporroteo seguidos de sendos alaridos (ver vídeo y foto).
15721	"Muchas personas no tienen la licencia para llevar a cabo estos procedimientos.
15722	Además, el asiento parece bastante cómodo y me recuerda a esas motos cubiertas de BMW que disfrutan de asientos muy elegantes y cómodos.
15723	Es el software de almacenamiento y publicación de imágenes.
15724	En solo medio curso ha igualado su mejor registro anotador como local y, en el global del año, suma Champions, Liga y Supercopas europea y española, con el punto de mira a su segundo Mundialito, que ya ganó en 2009.
15725	ANA MARÍA MATUTE Matute dice que "podemos estar contentos" de jóvenes escritores en español Nueva York (EFE).
15726	Por dicha llegó y ahora esperamos segur así”, sentenció.
15727	Es una obra que lo mismo habla de nuestra historia que de nuestro presente.
15728	Porque siempre hay que luchar en lo que hacemos.
15729	Olivas se vio forzado a dimitir de Bankia y su matriz BFA por su responsabilidad en la gestión del Banco de Valencia después de que fuera intervenido, y fue sustituido por el empresario Francisco Pons.
15730	“Pensó más en sus propios intereses” Mientras tanto, algunos expertos creen que al firmar la carta el Sr. Soros pensó más en sus propios intereses que en los destinos de Europa y del mundo.
15731	Anoche ninguna organización había reivindicado el secuestro, aunque algunos miembros del Polisario y las autoridades mauritanas señalaban ya a Al Qaida como responsable.
15732	El hecho de jugar como local en Querétaro le impedirá al cuadro de Coapa aprovechar la altura de la Ciudad de México, pero en todo caso Vuoso espera que el público queretano haga pesar La Corregidora a favor de las Águilas.
15733	Según explicó, las licencias afectadas se prorrogarán para dar tiempo a sus propietarios a ajustarse a las nuevas exigencias de seguridad y para compensarles por el tiempo de inactividad.
15734	Coches calcinados, casquillos por todas partes o vecinos con cara de miedo que después de tres días encerrados en sus casas salían de nuevo a ver la luz conformaban la estampa de lo que ha sido la auténtica zona cero de Trípoli durante 72 horas.
15735	Tras la media parte, el United sufrió para mantener el resultado en el Goodison Park ante un Everton que creaba más ocasiones que los visitantes y que obligó a De Gea a lucirse en más de media docena de oportunidades.
15736	Relacionado: Groupon para la venta low cost en lugar de para la promoción Qué mal escrita está esta Qué mal escrita está esta anotación: ¿negocio amenazada?
15737	Me pareció que el tono no era ofensivo", añadió.
15738	Francia está estudiando "todas las soluciones para asegurar que el coronel Gadafi entiende que debe irse, que debe abandonar el poder", dijo Fillon el lunes.
15739	Enrique, que lleva saliendo con la tenista Anna Kournikova por lo menos durante los diez últimos años, ha admitido no tener sentido del gusto alguno y echar mano de un experto cada vez que tiene que grabar algún videoclip.
15740	Las caras, que flotan alrededor del visitante, son otros tantos enlaces, que amplían la información sobre cuál es su situación.
15741	Esa es mi actitud.
15742	Los Gobiernos españoles, como el resto de los europeos y Estados Unidos han valorado siempre el papel de Egipto como moderador en las tensiones entre Israel y el resto de los países árabes.
15743	Volviendo al Bayern, ¿cuánto tiempo cree que lo tome llegar a ser titular?
15744	Según ella, el colapso se produjo por la coincidencia de varios factores: la nevada fue más intensa de lo previsto y antes ya se había formado un atasco por un corte de obras y por las retenciones habituales de un viernes por la noche.
15745	De eso hace ya mucho tiempo.
15746	3. La abuela que ha logrado el permiso de maternidad anima a que otras..
15747	Será nuevamente ante la Comisión Federal de Telecomunicaciones (Cofetel) y lo hará por incumplimiento a las reglas de portabilidad numérica.
15748	Ochoa y El Maza lo harán pasado mañana, por lo que no volvieron a México; el turno de Sinha y Dueñas será el miércoles y el del Hobbit hasta el jueves.
15749	"Aún no se habían hecho públicos los primeros resultados oficiales de las elecciones del domingo, cuando los simpatizantes del presidente Daniel Ortega ya estaban en la calle en celebración.
15750	Mi papá tenía pollos, gallinas y todos se murieron, sólo uno sobrevivió.
15751	"Lo he demostrado este año y en tres superficies diferentes (cemento, césped y arcilla).
15752	Deroose reconoció que las medidas implementadas en 2010 han sido duras para la sociedad griega.
15753	Barberá ha manifestado que "está demostrado que donde hay más creatividad se produce un mayor crecimiento económico".
15754	Las armas fueron a dar a esas manos.
15755	El programa dedicado a las celebraciones del Año Nuevo Lunar mostró el pasado 30 de enero la actuación del mago Fu Yangdong.
15756	Igual que el fichaje del concentrado ese que hasta en el club que lo vendío dicen que menudo negociazo 30 kilos por un lateral.
15757	A lo largo de 2011, en todas estas áreas, más de la mitad de las editoriales espera comercializar obras para teléfonos móviles.
15758	Bendiciones y muchas fuerzas.
15759	Brilla porque lo ilumina un quasar de una de las galaxias.
15760	Según informó el PAN el presidente de la referida comisión, José Espina Von Roehrich, recibió a las 11:00 horas al diputado local Fernando Rodríguez Doval en representación de Ernesto Cordero.
15761	La especulación no es ajena a este proceso inflacionario, pues para los industriales del ramo el aumento del precio de este producto no se justifica, ya que las grandes empresas tienen las bodegas llenas de la cosecha primavera-verano.
15762	¿Una ciudad por la que no circulen los coches y las líneas eléctricas estén flotando en el agua, aunque sólo durante un par de días?
15763	8 Alternativamente, una empresa sueca llamada Promessa, puede desecar tu cuerpo en nitrógeno líquido, pulverizarlo con vibraciones de alta frecuencia, y sellar al polvo resultante en un ataúd biodegradable elaborado con harina de maíz.
15764	Con su marido fundó además la compañía discográfica Alia Vox, encargada de la difusión de su trabajo.
15765	Provocamos la de Busquets ante el Villarreal, no la de Iniesta.
15766	▲ 6 ▼ Responder BocaDePez Pues lo llevan claro, no pienso utilizar este servicio, ni de… Pues lo llevan claro, no pienso utilizar este servicio, ni de coña.
15767	En aquellas carreras se adelantaban unos a otros continuamente, probándose, haciéndose trucos..
15768	La Guardia Civil le imputa un delito de homicidio en grado de tentativa y, tras tomarle declaración, la joven ha quedado en libertad a la espera de ser citada por el Juzgado de Instrucción número 2 de Vigo.
15769	"En 1940, después de que rompimos el ayuno, mi hermano, mi hermana y yo salimos a caminar.
15770	Pero en los primeros ocho meses del año en curso, sólo 524 víctimas solicitaron la visa, y se emitieron menos de la mitad.
15771	D., permanecerán conectados con Advion Bioanalytical Labs dentro de Quintiles.
15772	Después de su paso por el fútbol chino, su negociación infructuosa con el Saprissa, así como sus experiencia en los clubes Santos y Puntarenas, López confía en poder ganarse un lugar en la defensa rojinegra.
15773	El fugado, que tiene en su cuenta 88 amigos, es aficionado al grupo de música Soziedad Alkoholika -cuyas letras han sido tildadas de apología del terrorismo-.
15774	Las pruebas están a la vista.
15775	Hay que "darle un revolcón a esta Comunidad y que nos permita utilizarla en forma efectiva", aseguró.
15776	Y dijo que sin aires triunfalistas, los índices delictivos empiezan a ceder.
15777	El repliegue del martes "no fue una retirada total" dijo Hossam Ahmed, un desertor del Ejército de Gaddafi, mientras camionetas cargadas con ametralladoras y lanzagranadas se dirigían hacia el oeste.
15778	Al pulsar “Reproducir” el usuario es redirigido a una página de publicidad que ofrece un no existente iPad de color violeta a cambio de una encuesta.
15779	Malas perspectivas del PSOE para 2012 Si las previsiones para mayo no son buenas, tampoco lo son para las elecciones generales previstas para marzo de 2012.
15780	Una versión con grandes cambios de ritmos de "Lágrimas negras" puso finalmente el cierre a una velada intensa, refinada y salpicada del embrujo del "duende" gitano.
15781	Segundo, cuando empezó a quedar claro que Noguera había entregado la agencia presidencial de inteligencia al paramilitarismo, ¿cuál fue la reacción de Uribe?
15782	El 21 de febrero, cadenas de televisión árabes y agencias noticiosas occidentales informaron sobre los bombardeos a los barrios residenciales de Trípoli y otras ciudades libias en que se desarrollan protestas populares.
15783	En sus declaraciones a la BBC, Alex Salmond, aseguró que se iniciará una investigación sobre el vertido porque la obligación de la industria petrolera es que haya "cero" incidentes de este tipo.
15784	! cai rendido en cuanto me acoste Un año entero paso, parecia un enorme tigre, seguiamos jugando con el, pero su forma de jugar era tan ruda que nos llevabamos fuertes rasguños.
15785	PP y PSPV libran dos grandes batallas en Elche y Gandia Los socialistas tratarán de retener el Gobierno municipal ante el fuerte avance popular.
15786	También se informó de actos hermanados con esta movilización en Buenos Aires, Tokio y Nueva York.
15787	De la cáscara se extrae aceite esencial y la pulpa sirve para alimentación de ganado.
15788	Según aseguró ayer a Efe una fuente diplomática, la UE analiza "día a día" la posible extensión de las sanciones al presidente Al Asad si no se da una evolución positiva de la situación en Siria en los próximos días.
15789	En Europa, su presencia está creciendo a causa del cambio climático y solo en España se han diagnosticado ya 400 casos, la mayoría en zonas húmedas, según datos del nuevo y único centro de la OMS dedicado a esta enfermedad, ubicado en Valencia.
15790	A Julian parecía divertirle la idea de dejar pequeños Julianes en cada continente, y decía haber trabajado en ello, pues creía que sus genes merecían reproducirse, asegura Domscheit-Berg.
15791	De ahí el variopinto universo de figurantes necesarios en cada escena y las no menos numerosas repeticiones de tomas.
15792	Desde ya, somos libres de hablar y calificar lo que nos venga en gana, pero eso nos puede traer unos cuantos problemas con los locales, como ya conté en Viajeros y locales: sobre el orgullo y las generalizaciones.
15793	Eche la harina. 3. Detenga la batidora y agregue las claras de forma envolvente, en tres adiciones.
15794	Así, los usuarios pasarán de cubrir un 21% de la factura anual del servicio a un 23,5%, un porcentaje que el consistorio quiere que tienda en los próximos años hasta el 40% del resto de transportes públicos.
15795	Los de Manuel Pellegrini, antecesor de Mourinho en el cargo, no daban la sensación de querer arreglar el asunto y perdían 0-2 a los 20 minutos.
15796	“Podría ser una opción a tomar en cuenta.
15797	Algunos de los niños involucrados en el accidente eran adoptados o estaban en cuidado tutelar temporal, y vivían en una casa adoptiva registrada en el estado, dijo Dee Martínez, portavoz del Departamento de Servicios Sociales de Colorado.
15798	Desde un Nissan SR 20 hasta un Honda Civic VTEC, cualquiera puede ganar un “pique”.
15799	Versión Minutos después del accidente, el joven llamó a su padre para contarle lo sucedido.
15800	Gracias a que más veteranos del ejército se unieron a la lucha, las fuerzas insurgentes han mostrado más destreza para combatir a sus rivales, quienes poseen mejor entrenamiento y armamento.
15801	Google acaba de anunciar su red social.
15802	A finales de 2010, los e-books representaban un 8,32% del total, mientras que solo un año antes se quedaban en el 3,20%.
15803	Molina, de 41 años, quien fue portero del Villarreal, y de equipos como Atlético y Deportivo, además de haber integrado la selección española, será presentado este viernes por el presidente del club, Fernando Roig.
15804	Para ello, refirió, se destinarán poco más 25 millones de dólares, lo cual permitirá incrementar hasta en un 25 por ciento la producción que se genere en esta unidad de trabajo.
15805	"Ese fue el inicio del correo aéreo y el nacimiento de la aviación civil que sirve a decenas de miles de pasajeros en todo el mundo a precios relativamente bajos", dijo el físico costarricense.
15806	Para juzgarlos en Justicia y Paz, dijo el magistrado, ambos ex paramilitares debieron de de forma individual y no con el Centauros.
15807	Quien no los ha tenido es que nunca ha vivido la vida".
15808	Agregó que siempre fue poco creíble la versión de que las cantidades de dinero que recibió Jonás en una mesa de black jack del casino Red fueran por la venta de quesos.
15809	Siendo la mayor de trece hermanos y la madre de tres hijos, Botella es una persona amable y simpática, muy cercana a sus amigos, según la describen sus compañeros de partido.
15810	De que me estas hablando?
15811	La primera en colocar bajo revisión los bonos de la deuda estadounidense, el pasado 13 de julio, fue la calificadora Moody’s.
15812	Par que quiero yo contratar unos 20 30 o 50 megas en movil de velocidad si me la van a cortas a las pocas horas o unos dias maximo para navegar a 128000 que son 15 k segundo.
15813	Columna: está integrada por 2 compañías más sus mandos, en total 120 hombres.
15814	Mis bendiciones, mejores deseos y un abrazo enorme.
15815	No nos engañemos: La crisis de la deuda soberana es el preambulo de un ataque para el desmembramiento de la Union Europea.
15816	Hizo una rápida escala en Yakarta el año pasado y visitó la ciudad donde vivió cuatro años cuando era niño.
15817	Según el Banco de Bangladesh, Yunus renovó su cargo de director ejecutivo al frente del GB hace once años, pero no contó para ello con la aprobación previa del organismo central, una condición estipulada en la Ordenanza del GB de 1983.
15818	3. El año hidrológico cierra con valores normales en España y déficit en..
15819	Che donde están los fans de Android ahora?
15820	Mañana paso a dejar puntos Muy Buenos Compañero.
15821	Así hemos querido verle muchos desde años antes de su mayor atrocidad que fue la terrible matanza de Srebrenica.
15822	La violencia coincidió con un llamado a la calma y al diálogo de príncipe heredero, el jeque Salman bin Hamad al-Khalifa.
15823	Desde que fue nombrado jefe del Departamento IV ("política económica y financiera") de la Cancillería federal a los 37 años, la influencia de Weidmann en las decisiones de Angela Merkel ha sido considerable.
15824	Son dos museos muy cercanos por su tipología y estilismo”, añadió.
15825	Todo se sucedía delante de mis ojos en los más mínimos detalles.
15826	Sacamos nuestros chalecos explosivos de las bolsas y nos los pusimos.
15827	En la oficina de comunicación social de la delegación Cuauhtémoc, se dijo que Dolores Padierna no acudiría a ninguna instancia que no sea oficial.
15828	Sarkozy grabó el discurso una hora antes de que se televisara, tras una semana de descanso en Marruecos, donde el presidente de Francia y su esposa, Carla Bruni, fueron recibidos por el rey Mohamed VI.
15829	Y es que la cena benéfica de Global Party ha ido acompañada de la entrega de los II Premios Wapa que han concedido el galardón solidario a la ex modelo María Pineda a través de la Fundación Sandra Ibarra, que lucha contra el cáncer.
15830	En el filme hay mucho de mi vida de los últimos cinco años".
15831	Por experiencia se que la oracion tiene resultados.
15832	El duelo fue bestial en cuanto a los intercambios con varios juegos que superaron los diez minutos de duración.
15833	3. Una jornada técnica sobre forestación enseña cómo optimizar áreas..
15834	La oficina de la ONU para los derechos humanos instó anteriormente a Texas a suspender la ejecución de Leal, debido a los cuestionamientos sobre si había tenido un juicio justo.
15835	En su opinión, se pasará de un sistema “mutualista”, en el que todos pagaban, a un sistema discriminatorio entre personas físicas y jurídicas.
15836	En su lugar, asegura que representará a Nicaragua en el órgano internacional, según un portavoz de Naciones Unidas.
15837	Pero ya veo que además de monárquico eres bastante antidemocrático.
15838	No puedo comenzar a explicar lo significativo que esto es para mí", manifestó desde el podio Corwin, presidente y director ejecutivo de Metropolitan Theater Corp., cadena de cines que incluye el Million Dollar.
15839	Si no avanzamos, vamos para atrás", ha dicho Durao Barroso citando el proverbio en latín.
15840	Además, en 2010, las cotizadas del IBEX ganaron el 23,14 % más que un año antes.
15841	¿Pero cómo puedes exculpar a un genocida porque fueran musulmanes?
15842	Un policía contó que muchos autos y casas sufrieron daños y que los bomberos trataban de apagar los incendios.
15843	Sus palabras indican que no.
15844	En un principio, los que hereden la doble nacionalidad de un progenitor extranjero no entran dentro de esta normativa aunque sí que deberían "informar de sus múltiples afiliaciones nacionales".
15845	Mauri, volve a Boca Jrs, todo el resto te queda gigante.
15846	El que hizo las imputaciones fui yo, el que acordó las comisiones y el que dio cumplimiento a las instrucciones, también fue yo", ha señalado al respecto.
15847	"Pero nunca es lo mismo", concluye.
15848	En un principio, el acusado planeó alojarse en el Bristol Plaza, un edificio de la zona este de Manhattan hasta que fuera juzgado, pero los vecinos se opusieron.
15849	En cambio, Amanda Remus, vocera del síndico Irving Picard, dijo que el fallo era "un paso importante para los clientes con reclamos válidos".
15850	Berrio se siente hombre de paradojas.
15851	Miles permanecieron en el lugar, durante una noche que vio esporádicos enfrentamientos, a pesar de los esfuerzos del imán de una mezquita local por negociar una tregua.
15852	Así pues, y dado que ese momento aún no ha llegado, aprovecho estas líneas para felicitar a Miss Angola y al resto de compañeras de experiencia.
15853	Pero la violencia de México no se ha desbordado: las zonas fronterizas con México poseen bajas tasas de criminalidad, afirma el gobierno, mientras disminuye el número de inmigrantes indocumentados detenidos y aumenta el de incautación de drogas.
15854	Su precio es de 2 dólares por película. 11, NetSpot 4 horas y 32 minutos El orden de los comentarios es de más reciente a más antiguo.
15855	Alianza no tiene ninguna responsabilidad.
15856	8 de 30 en Sociedad anterior siguiente ¿Qué es esto?
15857	Corriere della Sera, de Roma: “El miedo al ‘después' es el mejor combustible para conservar y defender lo existente.
15858	He luchado siempre por la gente común, para que las pobres gentes sean consideradas seres humanos, dijo en una conferencia de prensa en 1998.
15859	A decir verdad, soñamos con el título", indicó el estratega en el portal de la FIFA.
15860	''Si llegas a un acuerdo, si este caso se resuelve ante mí, irás a la cárcel'', dijo Schwartz.
15861	"Si hubo alguna canción, verso o línea censurada, nunca nadie me lo dijo y nosotros tocamos todas las canciones que queríamos tocar", escribió Dylan en la publicación.
15862	"Es un peleador fantástico, aunque muy grande", dijo Hatton.
15863	Por eso, desde fin de año, el operativo clamor se profundizó como nunca antes.
15864	"Lo sacamos de su madriguera, pero esas operaciones exigen mucha frialdad y una gran capacidad para ir analizando muy rápidamente (la situación) e ir acomodando la tropa", explicó.
15865	Fue necesario el uso de equipo hidráulico por parte de bomberos de Cañas para extraerlo, en medio de una zanja a tres metros de distancia de la vía.
15866	"Prefiere incidir en la línea de recortes sociales y laborales, de manera que quienes no hemos generado la crisis seamos quienes paguemos sus consecuencias", ha asegurado.
15867	Los alumnos participantes han trabajado la obra previamente con sus profesores empleando material específico, de manera que llegan preparados para disfrutar y aprovechar al máximo la representación.
15868	Nadie arriesgaría que esta rubia de 33 años está más cerca del conurbano bonaerense que de Punta del Este.
15869	Y es que según un informe elaborado por el abogado Joaquín León para la propia Diprasa, la empresa afronta una "situación de insolvencia" y necesita medidas como las propuestas al consejo de administración para "evitar la declaración de concurso".
15870	Es TV abierta de pago!
15871	Lo lógico es que se anoten los goles y si no se meten es por algo.
15872	Al igual que la prueba que se realiza en Primaria, la de 3º de la ESO es orientativa y no condiciona el paso de curso.
15873	Tommy Docherty Manager del Club del 62 al 67 Adquisición De Ken Bates Y era Neal Una ambiciosa mordenización de Stamford Bridge puso en peligro la estabilidad financiera del club.
15874	En los refugios temporales se tiene principal atención a los niños menores de 5 años, embarazadas, pacientes con padecimientos crónico degenerativos y adultos mayores; así como también se realizan actividades de nebulización en albergues.
15875	Los compradores netos de alimentos, como los residentes urbanos y los pequeños campesinos, pescadores, pastores y trabajadores agrícolas que no producen alimentos suficientes para cubrir sus necesidades.
15876	Los relojes miden ese tiempo llamado presente que no existe, pero en Baselworld este año permiten también echar una mirada al pasado y otra, al futuro.
15877	La mayoría de ellos son de mediana edad y empleados de TEPCO o compañías afiliadas.
15878	Tan devastador es el efecto del hambre en los niños que dan la impresión de poner todas sus energías en el más elemental y necesario de nuestros actos: respirar.
15879	Y los pedazos de papel no estaban enturbiados por cosas como barro o sangre, a diferencia de lo que se encuentra en el terreno.
15880	Debido a que mas de 4,000 clientes ya gozan de los beneficios de este novedoso Nissan LEAF, ahora que empieza la siguiente fase del lanzamiento, Nissan continua aprendiendo de estos.
15881	Yo no soy quién para decir si esto es bueno o malo, o ambas, pero sí estoy seguro que sí hemos cambiado en nuestra forma de expresarnos.
15882	Además, según explican las familias cuidadoras, "el 80% de la dependencia en mayores es por casos de demencias y estas crecen vinculadas a la edad.
15883	Y no me suelen sorprender demasiado, aunque a veces hay alguno que tú esperabas que daría menos de sí y de repente crece.
15884	Son cifras sensiblemente más elevadas que las de este viernes, pero aún así no llegan a cumplir con la afluencia que se esperaba para una ganadería de estas características.
15885	Ramos señaló que se trata de un problema difícil de abordar.
15886	Hay incluso un movimiento en Norteamérica que hace campaña para acabar con ese monocultivo.
15887	Un cordial saludo. ricardo Una pena, sí señor.
15888	"Creo que se malinterpretó mi reacción.
15889	Para Cancela la inteligencia con la que jugó el “Team” es de destacar, ya que fue el arma para vencer a los brumosos.
15890	Mono (de Miguel de Icaza), que seguramente por encargo de Microsoft, trató de portarlo no tuvo los resultados que se esperaban.
15891	En un comunicado, la presidencia acusa al extranjero de "instigar" a un grupo de panameños en los predios de la Asamblea Nacional los cuales se preparaban a realizar una protesta.
15892	Además hay que ser bestia para hablar de padres muertos.
15893	Busca AMLO cambiar percepción de hombres de negocios sobre su persona.
15894	Considerado uno de los mejores arqueros en la historia del Fútbol Argentino.
15895	Su hermano mayor, Julio Mario Santo Domingo Braga, quien falleció hace poco, a los 51 años de edad, era hijo del primer matrimonio de su padre, con la aristócrata brasileña Edyala Braga.
15896	¿Un farol tecnológico para atraerse las miradas ahora que todo el sector mira hacia este salón?
15897	"Tiene que ver con el cambio de la ciudad a metrópoli, que se está convirtiendo en una red de ciudades donde ya no hay un único centro, sino varios, y que propicia que la gente se acerque a la cultura de una forma nueva".
15898	"Quedaron en que volverán a llamar", dice, y asegura que seguirá negociando, aunque afirma: "Es obvio que quieren que rompa".
15899	Además, el próximo viernes esperan llevar a cabo una marcha pacífica de protesta por zonas peatonales del centro de la ciudad con el fin de no molestar el tráfico rodado.
15900	Los McLaren publicitarán un modesto taller mecánico extremeño en el GP de Valencia Parte trasera del McLaren MP4 26 (REUTERS) Me gusta No me gusta 0 Todavía no ha sido votado.
15901	Las escuales no incluyen las últimas tampoco.
15902	", el 50% de los hombres y el 62% de las mujeres se muestran muy o bastante de acuerdo.
15903	Por eso la estructura de la manifestación: ocho grandes columnas de miles de personas que salieron de puntos distintos para confluir, a la misma hora, en las inmediaciones del Congreso de los Diputados, el centro del poder político del país.
15904	Incluye disco duro de 160 GB, salida HDMI, WiFi y 3G opcional.
15905	Grider tiene prohibido el uso de palabrotas en el bar.
15906	En caso de ser condenados, Vargas, residente en Costa Rica, y Castillo, residente en Newark (Nueva Jersey) pueden enfrentar penas de 20 años de cárcel.
15907	DW habló con un experto en literatura latinoamericana sobre el tema.
15908	Puedo ver ese taller: en la entrada está 'el Pincher' Arias tirado en el piso, sucio y flaco, que espanta las moscas con la cola y se rasca más que Lucho y el Registrador juntos.
15909	El Gran Hermano suple a todo personaje político: él es el comandante en jefe, el guardián de la sociedad, el dios pagano y el juez supremo.
15910	Las pruebas, realizadas en 32 operadores de 11 países, muestran facilidad para interceptar las comunicaciones o rastrear el móvil, o suplantarlo.
15911	Ocurre con 10 veces más frecuencia entre las mujeres.
15912	Cuando presentó el reglamento legal, el secretario de Medio Ambiente, Juan José Mussi, indicó que el inventario "no llevará meses, sino cinco años.
15913	Allá curan el '"chinú" o enfermedad.
15914	Quedarme en la agencia IDEA, prejubilarme o irme al paro.
15915	En 1942 contrajo matrimonio con la compositora María Alma (María Alma Basurto Río de la Loza), autora de canciones como "Compréndeme" y "Tuya soy".
15916	"La medicina se ha vuelto más peligrosa que la enfermedad.
15917	La seguidora fiel afirmó que en 2009 se encontraba en una situación al borde del suicidio y se refugió en la música de la ex Hannah Montana, lo cual le dio la esperanza de que su vida fuera mejor.
15918	Los Bucks (33-47) sumaron cinco triunfos en los últimos 10 partidos y son novenos en la Conferencia Este, pero eliminados de la fase final.
15919	El jugador va a buscar que suenen las cuatro notas, y cuando encuentre el ritmo, ese movimiento va a quedar grabado y lo va a repetir con mayor facilidad.
15920	Cain ha preferido no entrar en los detalles más escabrosos del caso, cuyas protagonistas son dos ex empleadas de la Asociación Nacional de Restaurantes: el grupo de presión que Cain dirigió entre 1996 y 1999.
15921	Pero hablemos de soluciones para salir de la crisis.
15922	Los familiares de los cristianos coptos fallecidos ayer en el atentado contra los feligreses de una Iglesia de Alejandría se quejan de la falta de protección que sufren a pesar de estar amenazados por Al Qaeda.
15923	Ella es una actriz maravillosa y se aprende de mucho de ella.
15924	"No es una coalición por sí misma es juntarse para llevarse a tales o cuales objetivos", dijo.
15925	Kalimba fue demandado penalmente ante el ministerio público de Chetumal el 20 de diciembre de 2010 por una adolescente de 17 años, tras su presentación como DJ Tripod en el Buda Bar, ubicado en la capital estatal.
15926	También fue reflotada la propuesta de recomprar bonos griegos y retirarlos.
15927	3. Andrés del Campo renueva su mandato al frente de la Federación..
15928	La nueva imagen de Palestina ¿Quién podría ser?
15929	Córdoba relató que “otras sobrinas de mi hermano y mi cuñada insultan a mi hija y también es objeto de burlas constantes.
15930	Así, al natural fue como seguramente la vio.
15931	Según ellos, en las jornadas de caza realizadas hasta ahora ha habido una importante bajada bajada en las piezas abatidas.
15932	El nerviosismo es latente entre corredores de bolsa, inversionistas y funcionarios gubernamentales de las economías involucradas.
15933	"Al minuto de que empiezan a hacer esto, la gente se reúne sin más".
15934	Los procedentes de Bangladesh serán alojados.
15935	También ha habido casos en otros países, entre ellos Suecia.
15936	"Si no fuera rentable no habría empresas detrás", ha considerado Puente, quien se ha preguntado por qué si el alcalde dice que Valladolid es "lo mejor del mundo mundial" no va a ser capaz de atraer a un inversor que se haga cargo del tranvía.
15937	Como en los dos días pasados, los manifestantes prendieron fuego a banderas estadounidenses y fotografías del presidente Barack Obama, mientras que otros agredieron a policías, según un reporte de la agencia informativa afgana PAN.
15938	Los medios oficiales norcoreanos reportó el jueves que las fuertes lluvias han afectado gran parte del país y destruyeron casas y edificios.
15939	O al menos nunca lo fue para mí..
15940	La resolución, detalló la Procuraduría, avala el auto de formal prisión que el Juez Tercero del Ramo Penal dictó en contra de Salazar Mendiguchía, tras el análisis del cúmulo de pruebas presentadas por el Ministerio Público investigador.
15941	P. ¿Qué porcentaje de la población de Lloret vive del turismo?
15942	Por cada muñeca vendida, 1.63 dólares serán destinados a la organización de caridad 'Help for Heroes', que brinda ayuda a los soldados británicos heridos en las guerras de Irak y Afganistán.
15943	Se desconoce si Sarkozy avisó a Berlín antes de realizar dichas manifestaciones, un extremo que el portavoz del Gobierno alemán, Steffen Seibert, no quiso ni confirmar ni desmentir.
15944	Además de "Parque vía", de Enrique Rivero; "La zona", de Rodrigo Plá; "Alamar", de Pedro González Rubio; "Norteado", de Rigoberto Perezcano, y "Abel", de Diego Luna.
15945	Los organismos de inteligencia en Estados Unidos y Corea del Sur aún están perplejos ante el total desconocimiento de señales provenientes de Corea del Norte que indicaran que el líder Kim Jong-il sufría algún tipo de problemas de salud.
15946	La chica fue vista por última vez en un todoterreno por la zona del vertedero de Arriate.
15947	La economía y condiciones de vida en Serbia están en tan mal estado que la membresía en la UE parece la única solución de todos los problemas del país balcánico y esto en parte es verdad.
15948	El nuevo fallo implica el pago inmediato al contado de la suma.
15949	Aún queda una fecha en el campeonato, en la que Brasil chocará contra Portugal en la final, y la principal competencia para Henrique proviene del francés Alexandre Lacazette, autor de cuatro goles.
15950	Sí, requiere de un padrón único nacional de beneficiarios de planes sociales, de alguna manera sometido a auditoría pública.
15951	”, corean los porristas y la momento se estaciona, frente a las decenas de seguidores, un vehículo del que baja un mexicano con un sombrero de charro, quien feliz comparte: “Nosotros somos muchísimo menos, pero siempre seremos más ruidosos”, presume.
15952	Luego recibe la de Miguel.
15953	Desde el PP han recordado que no es la primera vez que la Junta Electoral ordena al PSOE parar sus actos, algo que ya ocurrió hace cuatro años con las campañas 'Lorca se mueve' y 'El futuro hoy'.
15954	Graves consecuencias Estos cambios ocurren en un momento en el que el AGN fue reprobado por la Auditoría Superior de la Federación (ASF), al demostrar la existencia de prácticas irregulares vinculadas a corrupción y negligencia en el manejo presupuestal.
15955	Los beneficiarios serán treinta personas.
15956	Ex policía mató a dos personas, hirió a seis y se suicidó en Metro chileno Santiago de Chile, 17 jul (EFE).
15957	No es que se le notara cansado, sino que además le faltaba esa intensidad de la que hace ley.
15958	Con la decisión sobre la mesa, se espera que en la próxima asamblea el 22 de marzo, de Samuel Moreno tenga que nombrar una nueva junta.
15959	Mi opinion es que sólo respetando seremos merecedores de respeto.
15960	En la del domingo 12 de junio los "indignados" irán tomando posturas sobre la movilización convocada a nivel global, en ciudades de todo el país, el próximo 19 de junio, contra el “Pacto del Euro”.
15961	La FTC planea enviar la citación dentro de cinco días, según el reporte.
15962	“Por su ubicación, tamaño y forma, especulamos que pudiera ser uno de los cinco momoztlis conocidos como Cuauhxicalco, en este caso el que se encontraba frente al Templo Mayor”, explicó López Luján.
15963	3. Rayuela realizará una audición el día 19 en el LAVA para reclutar..
15964	Implica estar aquí hasta el final del 'lockout' y si se acaba, volveré a Dallas "Al Madrid me vincula el contrato que he firmado, y eso implica estar aquí hasta el final del 'lockout' y si se acaba, volveré a Dallas.
15965	"Uno no decide las cosas por lo que pasó en un año.
15966	CONCURSO El consejero ha explicado que los ojeadores del concurso de indumentaria han preseleccionado a 145 concursantes y esta tarde-noche emitirán el veredicto para conceder tres premios de 500 euros cada uno.
15967	Porque si es así, es injusto que por tener ese pasado no pueda ejercer.
15968	Obama dijo que los recortes del presupuesto serán dolorosos pero necesarios debido al déficit.
15969	Hoy hace un frio del carajo.
15970	"Lo hago por inercia -explica- y porque me gusta mucho crear, y viendo los espectáculos me doy cuenta de cosas que son repetitivas y trato de corregirlas, pero todo lo hago por un disfrute personal.
15971	En Bengasi, la segunda ciudad del país, la noche ha estado trufada de escaramuzas con carreras y gritos de miles de personas.
15972	Brendan Steele, también estadounidense y ganador del Abierto de Texas, figuró entre tres jugadores empatados en el primer lugar con 67 golpes, cuatro debajo del par.
15973	Vivar recibió diversas muestras de afecto de parte de todos los comensales y cocineros que se encontraban en el evento.
15974	En los años 60, el ingeniero químico Sidney Loeb, desarrolló un sistema para hacer que el agua de mar fuese potable.
15975	El liberal Lars Løkke Rasmussen, admitía así su derrota.: “Voy a darle las llaves del Ministerio de Estado y le diré: Querida Helle hazte cargo de las llaves, porque no son para siempre”.
15976	No perdamos el tiempo en vanas discusiones y atendamos lo fundamental, sostuvo.
15977	Son ellos los que más puntúan con el debate energético.
15978	Miguel Bosé anunció el pasado mes de abril que había sido padre de dos niños, Diego y Tadeo.
15979	Por ello, se quedó con el registro de 1:34.704 minutos, el cual le otorgó el puesto 17 de la parrilla de salida, "cuando estaba en mi último intento en la Q1, tuve una avería en el sistema hidráulico y falló todo, empezando por la dirección.
15980	Su veneno posee un poderoso coagulante que daña los tejidos y las células sanguíneas.
15981	Decadas asi y no han hecho nada por solucionarlo.
15982	Hizo algunos duetos con los españoles de Mac y tuvo una sección de metales integrada por músicos cubanos.
15983	También lo han hecho los simpatizantes de izquierda.
15984	Granado también se ha sumado a esta teoría al defender que "el mercado laboral está finalizando su ajuste".
15985	Y el día 13 proponen a padres, alumnos y profesores que vuelvan a formar una cadena humana para abrazar a la sede de la consejería de Educación.
15986	EL MUNDO regala un CD Rom cada lunes y cada miércoles.
15987	Debido a ello, el gobierno local acordó facilitar la expropiación de los inmuebles que se encuentran en situación de alto riesgo sísmico, a fin de que puedan iniciarse en ellos proyectos de vivienda segura para sus ocupantes.
15988	Al ser contabilizados, dieron un total de 235, con un peso bruto de mil 100 kilos.
15989	El equipo logró esto en forma óptica y no matemática logrando separar el rayo de llegada en diferentes rutas dependiendo de su hora de llegada, juntándolas de nuevo en un detector.
15990	Alfredo Tena considera que los jóvenes canteranos sienten de corazón la playera.
15991	Ayer en la Casa Rosada volvió a instalarse con fuerza la creciente pérdida de poder de Aníbal Fernández.
15992	Ariane adquiere una dimensión colosal, la de una mujer extraordinaria y tenaz en una ópera de mujeres atenazadas por su miedo a la libertad.
15993	La impulsaron los propios pescadores de La Restinga, con Gutiérrez al frente, para frenar "una actividad de pan para hoy y hambre para mañana".
15994	Servicios 41. Aumento del número de personas que hoy tienen agua potable y electricidad. 42. Creación de los Distritos Sociales de PDVSA para asistir a cientos de comunidades en el país.
15995	Unos 1.130 bomberos cubrirán las posibles emergencias durante Sant Joan, y se abrirán todos los parques de bomberos voluntarios ya que el año pasado se hicieron 1.000 salidas en la verbena.
15996	Escribe '1935', y yo pienso: 'en ese año nació Lars Gustafsson'.
15997	Cumple con las nuevas normas.
15998	Pero la enfermedad es mucho más.
15999	Hubo una única denuncia, en abril, y se dictó la orden de alejamiento en junio sobre la que "no consta" ningún quebrantamiento.
16000	La modelo colombiana fue detenida junto con El JJ el pasado 18 de enero y ese mismo día fue presentada ante los medios de comunicación, con un abrigo negro y aspecto demacrado, por el jefe de la División Antidrogas de la Policía Federal, Ramón Pequeño.
16001	™ Documental militar chino muestra que sí hackean a Estados Unidos Cony Sturm en Internet hace 17 horas 18 comentarios Durante mucho tiempo, diversos organismos de Estados Unidos han alegado que China los ataca por internet.
16002	Es más, le animo a que diga dónde leyó usted semejante tontería.
16003	MUNDOSudán del Sur se convirtió en el país más joven del mundo al oficializar su independencia de Sudán.
16004	Hoy soy un converso', dice Pedro J. Ramírez Pedro J. Ramírez, durante su intervención en Evento Blog España.
16005	El Gobierno informará mañana sobre el índice de desempleo en enero, después que en diciembre hubo una baja de cuatro décimas que dejó el índice en 9.4% de la fuerza laboral.
16006	Julynik dijo Hace instantes: No se tiene en cuenta la crisis mundial, el aumento de sueldos.
16007	Sí la hay, pero es de compromiso con el país, conmigo misma, un reto personal por terminar.
16008	"No es Obama quien decide si Muamar Gadafi abandona o no Libia.
16009	Pues incluso en el aspecto de la seguridad, el balance de la Minustah es decepcionante.
16010	En reuniones con los diputados han exigido que el problema en torno al terreno se centre en su demanda de posesión de derechos y no sobre las irregularidades detectadas por la Contaduría Mayor.
16011	Reconoció que Nadal es el número uno en el mundo y el favorito absoluto para quedarse en ese puesto hasta el fin del año, pero opinó que esas cosas también pueden ir cambiando.
16012	Solo nos explicó las circunstancias que se presentaron como una oportunidad muy importante en su carrera.
16013	Si quedan burbujas de gases, estas se van desplazando con los movimientos intestinales llegando eventualmente al recto.
16014	Maza Rodríguez aceptó que no se encuentra en buen estado físico, lo cual justificó por la casi nula actividad que tuvo esta temporada en la liga holandesa, y ahora tendrá que esforzarse al doble para ganarse la titularidad.
16015	"No parece que nuestro Ayuntamiento haya conseguido desprenderse de la actitud de nuevo rico", han criticado.
16016	Había habido mucha especulación de que Apple revelaría una revisión más radical del teléfono, un "iPhone 5".
16017	Hummmm sorprendió mucho el pupilo de H. Castro, cuidador que hace poco le saltó el «dóping» por otro caballo.
16018	Solo es un backstage aparentemente.
16019	Una fusión entre ambas multinacionales plantearía problemas de competencia, al dejar la parte del león del negocio musical en manos de tres gigantes: Sony, Universal y el ente Warner-EMI.
16020	Hemos crecido, ahora somos 14, pero aún nos vemos como parte de la filosofía punk".
16021	Además se guardo un minutos de silencia y grupo de solados dispararon balas de salva al aire en honor a su compañero.
16022	Lula se encontró con Raúl Castro poco después de ser recibido por el canciller Bruno Rodríguez en el aeropuerto de La Habana, procedente de Bahamas, en una gira que también lo llevará a Venezuela.
16023	Todo lo que se puede esperar de un Estado normal, en fin, del mismo modo que de un cuerpo normal esperamos su cabeza, su tronco y sus extremidades.
16024	A las 14:30 horas a Chimal le faltaban por gastar 900 pesos.
16025	La realidad es tozuda y le da la razón.
16026	Del nuevo Gobierno, el titular que quizás se enfrenta al más duro reto es el nuevo ministro de Finanzas, Hazem el Beblaui, que reemplaza a Samir Raduan, y que deberá tomar las riendas de un país casi en la ruina y con una deuda pública disparada.
16027	"Todos los visitantes que irán a su casa serán escrupulosamente controlados, pasarán por controles de seguridad antes de poder entrar a la casa" de Sarah Obama, declaró a la prenssa el administrador de la región de Nyanza, Francis Mutie.
16028	Igual que en el caso del PAN, los gastos estuvieron orientados al pago de nómina, aguinaldos, provisiones de cuotas del IMSS e Infonavit.
16029	Me he preparado bien, he estado en varias competencias en Europa y eso me da la seguridad de tratar de superar lo hecho en Río de Janeiro, expuso Morfín.
16030	El viernes la incertidumbre pendía sobre el abatido esfuerzo de Cain para ganar la nominación republicana, sus cifras en las encuestas se habían desplomado y el flujo de donativos se había paralizado, reportó The Asdsociated Press.
16031	Explicó que la diferencia entre las empresas que contratarán personal, respecto a las que van a despedir, fue de 21 antes de la crisis.
16032	3. El Premio Basilio Paraíso distingue a Motorland por su impulso a la..
16033	«He venido para tomar parte en esta yihad y liberar el país.
16034	La operación se ha realizado en el Hospital de la Ribera de Alzira (Valencia).
16035	Aun así, los precios de los chips NAND de 16 gigabits de memoria flash aumentaron considerablemente —hasta un 12.5% desde el cierre el 11 de marzo, según DRAMeXchange, el mercado más grande de chips de Asia.
16036	La guerra en pro de la libertad continúa.
16037	Sobre como piensa que se dará la final, Ortigoza dijo que Uruguay "tiene buenos futbolistas y al igual que nosotros tampoco se dan por vencidos.
16038	Así, "si todo saliera bien, si en febrero tuviéramos la sentencia y no se recurriera a ningún otro circuito, antes de verano podría estar en España", ha subrayado.
16039	Escuchó pacientemente el informe ciudadano, modalidad adoptada por la gobernadora, quien aún debe presentar su mensaje el tercer domingo de octubre ante el Congreso del estado.
16040	"Es posible adelantar ahí en la frenada porque vienes de la curva anterior y tienes que reducir a 100 km/h.
16041	Espero que ya el 12 aumente un poquito”, lamentó Mario.
16042	Esa doble condición ha sido el atractivo de Angelino en los últimos 15 años.
16043	Y piensan que, pidiendo tanto y tan urgentemente la dimisión, obligarán a Rubalcaba a no dimitir para que no parezca que lo hace obligado por el PP.
16044	Concluyó "ABC" que "pasó el estreno, no se ganó y tal vez el pecado paraguayo fue no haber podido mantener el ritmo que tuvo al comienzo", y resaltó el trabajo cumplido en el campo por el volante ofensivo Marcelo Estigarribia.
16045	"Eso significa que primero miramos la velocidad, el número de usuarios, el tipo de datos que comparten, y su prioridad.
16046	Ellos se salvan (o algo parecido), el mundo se hunde.
16047	@MacroX14 Hace más de 1 año 0 Idolo, gracias por el video!
16048	¿Quiso decir que las mujeres nos tenemos que quedar en casa con nuestros hijos en vez de llevarlos a colegios infantiles?
16049	Dilcia logró superar la prueba y acumuló 5 mil dólares.
16050	Aunque ambas son decisiones "muy humanas", que proporcionan un alivio inmediato, según esta experta "llevan a postergar la recuperación, porque en algún momento tendremos que afrontar una primera Navidad sin ese ser querido y habrá un dolor acumulado.
16051	Y un Poder Ejecutivo que no ahogue al aprismo como ha ocurrido durante 5 años.
16052	Los jugadores auriazules volvieron hoy al trabajo tras las fiestas de fin de año y con renovados bríos de cara al partido de visita ante Toluca en el arranque del Torneo Clausura 2011 de la Primera División del futbol mexicano.
16053	Un error de pilotaje causó el accidente del vuelo de Air France entre Río de Janeiro y París Imagen de archivo que muestra a un oficial de la Fuerza Aérea de Brasil, enseñando una foto con los primeros restos que se localizaron del avión siniestrado.
16054	"Hay lados mucho más obscuros de Oslo, que ni los turistas ni las personas que viven ahí toda su vida llegan a ver", dijo.
16055	A veces no entiendo por qué hay artistas que juegan esa carta, como cuando Madonna se sube a cantar a una cruz.
16056	Con un Disco de Oro en su haber, los intérpretes decidieron relanzar "She´s gone" y la colocaron entre las 10 primeras de las listas de popularidad.
16057	“Se niega categóricamente que personal naval haya participado en dichos aseguramientos.
16058	Una buena paliza y mucho miedo por su vida.
16059	Rihanna, de 22 años, ha vendido más de 25 millones de discos en todo el mundo y dominado las listas musicales en Estados Unidos con sencillos como "Umbrella" y "What's my name".
16060	Quizá porque la Mostra toca a su fin, tal vez porque Venecia es una ciudad que huele mal (no nos referimos al olor corporal de algunos colegas..
16061	El aficionado del Real Madrid no tiene tanta paciencia.
16062	La pasada Nochevieja, un atentado contra una iglesia en Alejandría provocó una veintena de muertos y casi ochenta heridos.
16063	Organizaciones como AI no tienen competencias ejecutivas, y eso es un problema.
16064	Viernes, 24 de junio 2011 Ascó autoriza la construcción de un Almacén Temporal Individual en la central Esta licencia no será efectiva hasta que el Ministerio de Industria de su conformidad a la instalación Ascó (Tarragona) (Efe).
16065	Frederick Fallas, director administrativo del espacio, aseguró que están contando relatos de amor.
16066	Fuera de las regiones polares el agua dulce se encuentra principalmente en lagos, humedales (pantanos), ríos y en acuíferos (subterráneos).
16067	Dijo que se busca que con la presencia, vigilancia y coordinación de las diferentes instancias policiales se restrinjan acciones delictivas y en un momento dado, de ser necesario, se reaccione pronta y positivamente ante cualquier incidente.
16068	Aunque declare lo contrario, el gobierno mexicano no está preparado para enfrentar la actual escalada de precios.
16069	El cargo lo ocupa interinamente Pete Rouse en reemplazo de Rahm Emanuel, quien dejó el puesto para postular a la alcaldía de Chicago.
16070	¿Será por el gol del Mundial o es que todavía queda esperanza para el mundo?
16071	En los primeros compases de la popa, pareció que el Quantum amenazaba al Bribón, pero el barco español es muy rápido con el viento a favor y los estadounidenses no encontraron cómo pasarle.
16072	Por ello, recomendó a los conductores tomar rutas alternas y ser precavidos.
16073	'No me arrepiento', dice el portavoz del PP Consultado por este periódico, el portavoz del PP en la localidad admite que dijo "cuánta chusma" dentro de una conversación con sus compañeros de partido y que esta frase fue grabada por un micrófono abierto.
16074	Sin que nadie lo impidiera, mientras la pelota seguía en juego, el joven se acercó a Menem y lo abrazó, hasta que alguien se lo llevó.
16075	Jepsen es el reemplazante de Richard Blumenthal, ex-fiscal general de Connecticut, que tenía un historial de perseguir a las compañías de tecnología.
16076	Pero ya el año pasado las relaciones diplomáticas vieron un claro avance: la visita de Merkel a Pekín y Xi’an, acompañada de una importante delegación de la industria.
16077	¡Vamos a ver qué dicen los electores!
16078	"Tome a este hombre y lléveselo, es todo lo que le pido.
16079	En la web se informa sobre el recinto, sus características, las actividades que se realizan y los servicios que se prestan.
16080	Afirmó que es obligación del estado garantizar un proceso ágil para el cobro de la jubilación.
16081	3. Las palomas pueden contar y aprender reglas abstractas sobre los..
16082	"Empezamos a calentar los motores de cara al Champions Trophy de Holanda de la semana que viene.
16083	El avión subió 3.000 pies, es decir 900 metros, en un minuto, según el informe de la Oficina francesa de Investigación y Análisis (BEA), consultado por BBC Mundo.
16084	Nunca he comprado nada de Apple (y puede que nunca lo haga) pero hay que reconocer que este señor dejó huella.
16085	"Yo voy cuando puedo..
16086	El viernes, el diferencial con el bono alemán (también conocido como "el marcapasos de Zapatero") subió y bajó como una montaña rusa, rozando los 270 puntos.
16087	Todo parece indicar que así es, de acuerdo con el entrenador interino Leslie Frazier.
16088	El juego funciona siempre que tu navegador lea HTML5 (se recomienda Chrome o Firefox 4).
16089	Previo a eso habían tenido siete meses de noviazgo.
16090	Es difícil de detectar "Ya logramos rescatar dos fardos con cocaína y realizamos un intenso operativo para sacar el resto de la droga", dijo Pascua.
16091	Bruna Husky dice algo sobre una novela que bien podríamos decir de la novela que protagoniza: Había algo en esa maldita novela que parecía escrito sólo para ella.
16092	El primer momento para ver al español en acción será el próximo martes día 1 en el circuito de Sepang, durante los primeros entrenamientos de pretemporada.
16093	“Los iraquíes avanzan en el sentido opuesto (a Irán), hacia la construcción de un Estado democrático y soberano que siente fuerte rechazo a la injerencia ilícita desde el exterior”, dijo.
16094	Según el edil 'popular', "el partidismo de señor Calabuig le impide ver lo que la inmensa mayoría de valencianos ve y valora en la alcaldesa Rita Barberá, que no es otra cosa que su pasión y obsesión por trabajar por la ciudad de Valencia".
16095	Ganando el sábado le metemos presión a ellos, y va a ser determinante hacerlo para esperar lo que ocurra con Herediano y Saprissa.
16096	… O sea que al final no lograron que Telefonica les pagara, no?
16097	Los ingleses aún se preguntan si los motivos que mueven a los jóvenes agitadores se reducen al mero vandalismo y el ánimo de saqueo o si su ira encuentra suficiente justificación en el abandono de las áreas más marginales de las grandes ciudades.
16098	"Lo que ha ocurrido en Caja Madrid con los 25 millones a pagar por bonus a diez directivos, que tras salir a la luz no se van a abonar, debe servir para que nada parecido pueda pasar en las Cajas vascas", ha añadido.
16099	La microempresa en Cuba tuvo su mayor apertura en décadas durante los años 90, pero la política oficial se endureció más tarde, al hostilizar a los privados con discursos y reglamentos.
16100	"Soy el campeón olímpico y mundial.
16101	Es por ello que el número de trabajadores que se encontraba en las instalaciones durante el momento del accidente era muy reducido.
16102	Una vocera señaló que James fue identificado en los últimos días a través de exámenes de ADN.
16103	Caroline Wozniacki fue sorprendida por Christina McHane; Serena se retiró por lesión.
16104	De hecho, los Mossos ya la han destacado alguna vez, apuntan desde TMB.
16105	Los 5,7 millones de católicos chinos están divididos entre una Iglesia oficial, cuyos religiosos dependen de las autoridades, y una Iglesia "subterránea" que obtiene su legitimidad de la obediencia al Papa.
16106	Premios y menciones a quien ni sabe ni ha trabajado en él.
16107	Los sabios tienen las mismas ventajas sobre los ignorantes que los vivos sobre los muertos.
16108	El índice Kospi descendió 20.45 puntos, 1.06%, y acabó en mil 909.03 unidades, mientras el indicador de valores tecnológicos Kosdaq ganó 0.1 puntos, un ligero 0.02%, y se situó en 490.69 puntos.
16109	"Cada día es un día decisivo para este movimiento, porque tenemos que gestionar la rabia y el descontento", dijo Javier Pérez, de 27 años, uno de los numerosos portavoces de los manifestantes reunidos en Madrid.
16110	El consejero profesional independiente propuso separar la dirección general de Pemex, encabezada por Juan José Suárez Coppel, del manejo de este asunto, previo acuerdo del consejo de administración.
16111	En la próxima jornada, nada menos que un Real Sociedad-Zaragoza.
16112	Y muchas veces mal pagado.
16113	Lo que no sabemos es de qué.
16114	La rusa Vera Zvonareva, segunda cabeza de serie y finalista el pasado año, fue eliminada por Samantha Stosur por un doble 6-3.
16115	Y Gallimard lo puso en contacto con José Ortega Spottorno, que quería prolongar también la experiencia de Universal y de Austral.
16116	Correa hizo el anuncio en su programa audiovisual de los sábados, luego que la legislatura aprobara esta semana un proyecto de ley que busca evitar prácticas monopólicos, también enviado por el Poder Ejecutivo.
16117	Iberdrola prevé que el déficit de tarifa de este año se sitúe este año entre 3.100 y 3.200 millones de euros, esto es, ligeramente por encima del tope legal de 3.000 millones de euros.
16118	Quién y porque están tratando de esconder ciertas cosa en tods los medios.
16119	El sucesor de Silvio Berlusconi quiere asistir a la cumbre europea del 9 de diciembre con medidas concretas para luchar contra la crisis.
16120	La fábrica de la capital alavesa es la principal empresa industrial de Euskadi, que aglutina el 3 por ciento de todo el PIB vasco.
16121	El paraguayo Beltrán, que determinó la victoria del Once Caldas con un espectacular cabezazo, estrelló en la tanda de penaltis su lanzamiento contra un vertical y selló así la suerte de la final.
16122	La pareja se casó en el valle de Napa, en el norte de California, en noviembre de 2005 tras comprometerse en febrero de ese año y tuvieron a su único hijo, Max, en enero de 2008.
16123	"Saramago llevaba a Andalucía en sus adentros, era un andaluz y por eso también era universal", ha enfatizado.
16124	En un comunicado, Ortega Martínez puso en duda la propuesta del ingeniero y dijo: ""¿De verdad alguien piensa en que las soluciones a la problemática de la izquierda están en el dictator perpetuus?
16125	Desde Megafinance explicaron que la firma entablará contacto con los administradores de las empresas pertenecientes a Nueva Rumasa bajo administración judicial.
16126	Ha hablado durante una visita a los trabajos de mantenimiento que se estaban realizando en la estación de Príncipe Pío, donde confluyen las líneas 6 y 10 de Metro y el Ramal que conecta con Opera.
16127	El problema reside en que se trata de delitos cuyo enjuiciamiento corresponde por un lado al tribunal del jurado, como el asesinato, y por otro a un tribunal profesional, como la agresión sexual y el encubrimiento.
16128	Pero, en nuestro país no se piensa así.
16129	Hay que romper la trilogía perversa que existe en materia educativa: un sindicato, un partido político sindical y el sistema educativo, puntualizó.
16130	Expuso que los países deberán "ver cuáles son las opciones que tienen" tras los anuncios de Canadá, Japón y Rusia.
16131	Las Fuerzas Armadas gozan de cierto prestigio y respeto entre el pueblo egipcio.
16132	Una decena de los concentrados esta mañana ha rechazado los recortes en el interior del estanque, desde las barcas, con carteles con lemas como "No a los recortes, más educación".
16133	La SFP, PEP y la Secretaría de Marina (Semar) presentaron denuncias penales ante la Procuraduría General de la República (PGR) contra las empresas por el presunto delito de uso de documentos falsos.
16134	Además, Rajoy tendrá ocasión de intercambiar posiciones con los líderes europeos, sobre todo con Merkel y Sarkozy, en el marco del Congreso del PPE que se celebrará mañana y pasado en la localidad francesa de Marsella.
16135	Asimismo, ha pedido a los partidos que "han dudado públicamente" de que Bildu tuviera programa electoral "que no se preocupen, porque tenemos programa".
16136	"Esas son personas que no tienen nada que ver con el paro, nosotros hemos deslindado con esos grupos", dijo Aduviri a la AFP al cumplirse 18 días de una huelga regional con bloqueo de la frontera con Bolivia y cuatro días de bloqueo a Puno.
16137	Y el papel de Europa, también. 12 de 12 en Opinión anterior siguiente ¿Qué es esto?
16138	"Les puede garantizar a todos aquí vamos a aprender de esto", dijo el bateador David Ortiz, ícono de los equipos de Boston que ganaron la Serie Mundial en 2004 y 2007.
16139	Los coches tienen una vida útil larga!
16140	Reunión de análisis de crisis Mientras, las autoridades alemanas reiteran que las investigaciones son "extremadamente difíciles" por lo que siguen sin poder dar respuestas pese a los esfuerzos.
16141	Y Figueroa, con un rock and roll que no causó mayor impacto, pero que le fue suficiente para no quedar bajo la mira del jurado.
16142	Dávila, por su parte, se excusó de responder porque estuvo en interrogatorio el martes en la Fiscalía y, por ende, sus declaraciones ya están bajo reserva.
16143	Ambas lucían guapas, pero dentro de su cabeza realmente existe un total abismo.
16144	Ganó en 2006, le robaron el triunfo, pero sigue firme en sus convicciones.
16145	Aún en ese caso, no se alargaría más del inicio de 2012.
16146	Peregrinos extranjeros Por otra parte, ejemplos del afianzamiento de los viajeros extranjeros en estos dos ramales son los albergues de Puente Duero y Villalón de Campos, del Camino de Madrid, y el Punto de Acogida de Tordesillas, del ramal Sureste.
16147	Ni quien se acuerde de nosotros.
16148	La singularidad de Amália, que triunfó en escenarios de medio mundo, contribuyó de manera excepcional al conocimiento del fado fuera de las fronteras portuguesas.
16149	El Banco de Valencia, filial de Bankia y actualmente intervenida por el Estado, destaca la retribución de Domingo Parra, ex consejero delegado durante una década, el tiempo en el que la entidad casi se hundió.
16150	Sé que no está aquí conmigo, pero su apoyo y su alma están en la esquina con nosotros”, dijo el nacional.
16151	De hecho, los dos muertos, de 18 años, aparecieron desnudos cerca de un riachuelo del Manzanares, mientras que el herido, de 20 años, fue ingresado en el Hospital de Getafe, donde recibió el alta médica el martes.
16152	"en cierto departamento de cierta universidad me lo reconocieron directamente: Hemos iniciado un proyecto relacionado con combustibles alternativos.
16153	El venezolano mandó el primer lanzamiento de Nick Masset hacia la línea de primera base y Choo anotó tras haber bateado un triple contra Bill Bray (1-1).
16154	Sé las pretensiones que tiene.
16155	La primera vez fue durante los Juegos Panamericanos de 1960, cuando los brasileños perdieron 3-0 ante los "ticos".
16156	Fue un magnífico campeón peso completo.
16157	Hold It against Me y Till The World Ends generaron ventas millonarias y se convirtieron en top 10 de Spears, en Canadá, Estados Unidos, Australia, Nueva Zelanda, Dinamarca, Finlandia, Noruega y Suecia.
16158	Sin embargo, las primeras victorias militares de la insurgencia fueron reprimidas violentamente.
16159	Hijo de enfermera y diplomático, Anders Behring Breivik asegura que tuvo una infancia feliz y una educación privilegiada.
16160	R.A. Dickey (3-6) lanzó ocho episodios completos, permitió cuatro imparables, un jonrón, una carrera, dio una base y sacó a tres por la vía del ponche para acreditarse la victoria.
16161	"A Neymar lo estamos llevando de a poco para que crezca", expresó.
16162	Sobre la mesa de reunión.
16163	Y deberás saltar en MOTOCICLETA, desde un edificio hacia el otro, que vaya casualiadd, era la comisaria de Isla Mayor, donde había un helicóptero.
16164	He aprendido que ese es un ‘oficio’ imposible.
16165	Eso no debe echar para atrás la reforma”, afirma.
16166	Aunque según el escrutinio, Rusia Unida no ha obtenido la mayoría de los votos -recibió el 49,5 % de los votos- la traducción del resultado a escaños supone que sí se hará con una mayoría por una diferencia de 13 diputados.
16167	"Gracias a Apple, sus proveedores podrán seguir creciendo sustancialmente en el tercer trimestre, incluso durante el próximo año", dijo Oscar Chung, quien administra cerca de 448 millones de dólares para Capital Securities Investment Trust en Taiwán.
16168	Vuelve a casa, monta la fundación, y hasta ahora.
16169	La banda lanzó un disco doble en vivo llamado “A little south of sanity”.
16170	¿Qué le dejaron los fogueos ante Egipto?
16171	El menor tropiezo o cambio en esa coyuntura o una pobre cosecha y el gobierno perdera la poca iniciativa que le queda, incluida la obligacion basica de pagar los salarios.
16172	Ahora quienes quieran visitarla por dentro tendrán que esperar, aunque la isla seguirá abierta.
16173	Desde Estados Unidos se formulan, a propósito de la cristianofobia, análisis no tan apasionados, más pragmáticos.
16174	En el día de la Navidad de 2009, muchos funcionarios del gobierno tenían información sobre un nigeriano cuya conducta suscitaba sospechas.
16175	Un 34,7% aumentó el comercio internacional chino en 2010.
16176	Luego de la llamada, el receptor saltó a su cuenta, enviando tres mensajes al respecto en los que mostró su sorpresa por la llamada, en la que Goodell preguntó “cómo le iba” y “cómo avanzaban sus entrenamientos”.
16177	Es decir, que en la tramitación de los proyectos y proposiciones de ley no solo intervengan los grupos parlamentarios sino que puedan comparecer expertos para dar su opinión y aportar información.
16178	Lo que ocurre es que hay sectas que tratan de confundir a la opinión pública para que fuercen a los gobiernos a interrumpir los viajes espaciales.
16179	Los únicos que siguen ahí tras la muerte del autor son el editor y el texto.
16180	La búsqueda de perfección y aprobación, nos conduce de manera permanente más lejos de la paz y la autoconfianza.
16181	En París, el grupo de estudiantes chilenos se entrevistará con funcionarios de la organización de Naciones Unidas para la Educación y la Cultura (UNESCO) y de la Organización para la Cooperación y el Desarrollo Económico (OCDE).
16182	Vecinos desalojados Un total de 88 dotaciones terrestres de los Bomberos de la Generalitat y 14 medios aéreos han trabajado en la zona para sofocar este incendio, que es el más grave de lo que llevamos de verano en Cataluña.
16183	Aunque los ejecutivos del grupo Volkswagen no suelen pasar más de cinco años en un mismo puesto y Wolfram Thomas llevaba ya nueve al frente de la producción de Seat, su relevo ha causado sorpresa en Martorell.
16184	El derecho a la cultura no existe en la DUDH ni en niguna ley, lo que existe es el derecho a participar de la vida cultural, indeterminado y generico, que se satisface como creador o espectador.
16185	Así que lo de los 100 euros..
16186	La conferencia de prensa que ofreció el pasado 29 de junio es una muestra ejemplar tanto de sus dotes histriónicas como de su desapego a la congruencia entre lo que dice y la realidad.
16187	Un ejemplo entre tantos es que economistas como Krugman y Stiglitz, ambos premios Nobel, proponen líneas de salida completamente divergentes de las que se están aplicando.
16188	Chirac, acusado de malversación de fondos públicos, abuso de confianza y adquisición ilegal de participaciones, se convertirá este miércoles en el primer jefe de Estado en Francia que comparece ante un tribunal correccional.
16189	No sólo Europa, el mundo está en medio de una crisis producida por la irresponsabilidad de los países del norte, que se exporta al sur.
16190	“Todos sabemos que no es tarea fácil.
16191	"Todos lo ven como un activo.
16192	El nuevo incidente podría agravar las tensiones entre Washington y Damasco, que ha acusado a Estados Unidos de ayudar a incitar la violencia en Siria.
16193	Hay que ser bien tonto para no darse cuenta de que nuestros ancianos están antes que los embajadas catalanas.
16194	Google ofrece un cheque de 3.133,7 dólares a quien comunique un error en su navegador Chrome.
16195	Con Silvina Luna, Gerardo Chendo, Ramón de Bianchetti y la música del Bahiano 10. "La última estación".
16196	"Salgan de sus casas y atáquenlos en las calles".
16197	Los Yankees significaron una distracción para la ciudad, y el país, cuando regresaron a la actividad el 18 de septiembre del 2001.
16198	Las dos citas coinciden en su fecha de celebración en el Palacio de Ferias y Congresos de Málaga (Fycma).
16199	35. Refugiarse en Bariloche Llegar hasta un refugio de montaña en los alrededores de Bariloche y pasar allí la noche es una perfecta combinación de emociones.
16200	Eric Abidal, Franck Ribéry y Blaise Matuidi, que también arrastran problemas físicos, serán sometidos a exámenes médicos para determinar si pueden continuar en la concentración.
16201	Porque se dan a entender sin palabras, porque su mirada es pura como su alma.
16202	Ejerció en Madrid y Pontevedra hasta que dio el salto a la política como director general del servicio gallego de salud.
16203	La dura adolescencia de Laura se torció aún más una noche de concierto.
16204	En los once primeros meses del año 2010, la facturación del sector servicios se ha incrementado una media del 1,1% y el empleo ha caído un 1,4%.
16205	El Barsa jugará el próximo jueves con el ganador del partido entre Esperance y Al-Sadd.
16206	Malick le recomendó a Chastain que se preparara para interpretar su papel estudiando las pinturas de la Virgen María expuestas en el Museo Metropolitano de Arte de Nueva York.
16207	No se saldrán de mi cabeza.
16208	Pese a ello, la temporada 2011-2012 es excepcional", aseguró ayer Matabosch con orgullo de programador.
16209	El empleo precario implicaba en 1996 a apenas una quinta parte de todos los trabajos, en 2009 a una cuarta parte, señala el estudio de ese instituto.
16210	En la cancha Nº 3, la cual utilizan habitualmente, el plantel que ya contaba con la presencia de los jugadores tucumanos que arribaron ayer demorados, se dividió en forwards y backs.
16211	18:08 El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, declaró que "hoy podemos decir definitivamente que el régimen de Gadafi llegó a su fin".
16212	5.191 Familias tratadas por los etf Los Equipos de Tratamiento Familiar del Sistema de Protección trabajaron el año pasado con 5.191 familias, 291 más que en 2009.
16213	Allí, habría conocido a Gabriela Figueroa, una escultural morocha que noche a noche demuestra sus dotes sobre el escenario.
16214	La cifra incluye a mil 119 extranjeros condenados por homicidio, cinco mil 848 por delitos sexuales, 44 mil 653 por delitos relacionados a las drogas y 35 mil 927 por manejar bajo la influencia del alcohol.
16215	Los problemas culturales también impiden llegar hasta ellas, dice Waller, algo que queda evidente con la baja cifra de mujeres en las clínicas de desintoxicación.
16216	Pablo Forlán, padre del que fuera elegido mejor jugador del Mundial de Sudáfrica, indicaba al programa televisivo "Punto Penal", del Canal 10 uruguayo, que "por ahora no hay casamiento" y que "es una decisión que tomó él".
16217	Al llegar, el personal sanitario del SUC y de Cruz Roja no pudieron hacer nada por salvar la vida del afectado, que murió en el lugar.
16218	Su función, subraya, "es apasionante pero muy dura".
16219	De un 3-2 en el primer set, el serbio se vino abajo al perder siete games seguidos.
16220	Unos 110 metros de caída en tres desniveles forman un paisaje sobrecogedor.
16221	Pero en breve volverán a apoyarles, porque es muy duro estar solo y criticar a los que hasta ayer eran faro y guía de tus creencias, y porque en el fondo siempre podrán decir que la culpa es del PP ( parte de razón llevan), que es lo auténticamente une.
16222	Se sabe que las muertes eran conocidas por la diócesis católica local en Roermond, así como por los inspectores de trabajo, por una agencia de protección de los niños católicos y, probablemente, también por un inspector de salud pública.
16223	Una cadena de televisión privada informó anoche de que algunos parientes de Ben Ali habían sido detenidos.
16224	Se cree que los objetos estuvieron languideciendo en las bóvedas del templo por más de un siglo.
16225	Pedro Subijana se mostró ayer "contento" por la detención, aunque advirtió de que "hay que esperar a la actuación de la justicia".
16226	"Puedes meterte en apuros y puede conseguir un imparable o puedes batear un tablazo y ser atrapado.
16227	He hablado con Gwyneth Paltrow en su perfecto acento toledano.
16228	Sobre el final, el ingresado Néstor Ávalos tuvo la más clara del partido, cuando tras un rechazo de la defensa local, el delantero le ganó muy bien la espalda a su marcador para quedar sólo frente al arquero.
16229	Si llega a haberlas, lo que está cada vez más en duda, serían un ejercicio desnudo de poder arbitrario en medio de enorme violencia.
16230	¿Imaginó alguna vez que habría un día en el que viviría de sus libros de viajes?
16231	Culpa del calentamiento global tenes dias en invierno de 30 grados.
16232	Tras dos horas de duro trabajo, el cuerpo del niño emergió del pozo.
16233	La escena sugería que Fukushima ha herido de muerte las ya desprestigiadas centrales nucleares en Alemania.
16234	Su lema es La experiencia volcánica de Canarias.
16235	“He querido expresar mi felicidad”, confiesa el cantautor sobre su original detalle.
16236	La mayoría de ellos se ha quedó, sin pena ni gloria en equipos de Brasil, muchos incluso en divisiones inferiores.
16237	The Search Dog Foundation es el despliegue de seis equipos de búsqueda con perros de desastres para ayudar en los rescates.
16238	"Se puede compaginar el beneficio económico con el social", ha destacado.
16239	Así en la Mesa Sectorial de Sanidad celebrada ayer se aprobó la jornada de 35 horas asistenciales en similares términos y hoy también la jornada (sin incrementar las horas lectivas ni las presénciales) se va a aprobar en Educación.
16240	Oziel Antonio, otro de sus hijos, interviene: “Yo estaba dormido y entraron a mi habitación cinco marinos encapuchados.
16241	Eso no es sorpresa, sería extraño que no lo quisiesen", afirmó el dirigente en entrevista publicada hoy en el portal del diario deportivo.
16242	Allí se podía vociferar cada noche contra el gobierno.
16243	@Ludomedicen Hace 35 minutos 0 holyknight dijo: jajajaj no van a conseguir nada con firmas.
16244	El aviso ha sido recibido poco después de las 18.00 horas y se han desplazado hasta el lugar del siniestro dos SAMU y un SVB.
16245	Cuando me llegó la hora de entrar al partido estaba listo".
16246	Pero empezó a haber también trabajos que negaban el vínculo entre sirtuinas y longevidad.
16247	“No hay un equipo que se haya mantenido siempre en el éxito, siempre hay altibajos.
16248	“Para familias de bajos ingresos, sobre todo madres solteras, la subvención es esencial”, dijo Hideki Yoshikawa, padre de dos niños y residente de Haba City en Okinawa.
16249	Brady, que dijo que una derrota les apartaba de una oportunidad de oro de conseguir otro Super Bowl, completó 29 de 45 envíos para 299 yardas con dos pases de touchdown y una interceptación.
16250	El cónsul argentino, Enrique Vaca, dijo que los investigadores tratan de determinar si el atentado era «contra él o contra el empresario que lo contrató.
16251	"Con lo que sufres, con lo que aguantas, con lo que lloras y con la cantidad de saliva que gastas para hacer las cosas bien.
16252	Es el día para que salven el honor blanco jugadores como Esteban Granero, Kaká, Karim Benzema y Gonzalo Higuaín, que en los momentos decisivos han aparecido poco por varias circunstancias.
16253	"Es un proceso muy complicado.
16254	Galindo ha especificado que los daños se valoran en unos 15 millones de euros.
16255	Vendía en torno a 400.000 ejemplares al día, en un país que apenas contaba con 4,5 millones de habitantes.
16256	Todo en orden, a pensar en la liga: Vázquez Pumas ya pagó adeudos a sus jugadores: Trejo Periódico La Jornada Viernes 18 de febrero de 2011, p. a17 El dinero enturbió la alegría en Pumas por el invicto que mantiene en este torneo.
16257	"Tenemos que acordar unos mecanismos de presión", proclama una argentina, "no podemos llevar esta lucha si no establecemos unos mecanismos de presión.
16258	Ese régimen, previsto por la Ley General de las Telecomunicaciones, exime a los que quieran prestar el servicio de comunicarlo a la CMT así como de inscribirse en el Registro de proveedores del organismo.
16259	Fabra ha explicado que se "congela" la oferta de empleo público para 2012 porque no se saben los ingresos del Estado para la Comunitat Valenciana.
16260	En caso de no avanzar las negociaciones, han insistido, "no descartamos plantear movilizaciones".
16261	Una vez cortado el suministro de gas, y en presencia de la autoridad judicial, se ha producido a rescatar el cadáver del lugar en el que estaba, acción que ha también ha entrañado cierta dificultad debido al poco espacio disponible.
16262	"Las células cancerosas parecen haber aprendido a optimizar este sistema para obtener la energía que necesitan" dice la investigadora.
16263	Mismo procedimiento con los Zeners.
16264	¿Cómo serían en la realidad esa angélica forma, esas Lámparas, tus dos ojos, Febeas que arrojan:/ pólvora que, a las almas que llega,/ Tórridas, abrazadas transforma?
16265	Casi 4.000 empleados de la FAA en 35 estados, el Distrito de Columbia y Puerto Rico, que reciben su sueldo del fondo han recibido una licencia.
16266	Banksy reconoció la influencia de Blek diciendo"cada vez que creo que he pintado algo ligeramente original, me doy cuenta de que Blek Le Rat lo hizo mejor, sólo que veinte años antes.
16267	Tampoco cantó la mítica Blowin’ in the Wind (La respuesta está en el viento), que dice: ¿Cuántos años pueden vivir algunas personas hasta que les autoricen a ser libres?
16268	Pagó US$ 22,5 millones para hacerse de una red WiMax en el país.
16269	A eso se suman los peligros de ir contra la corriente en un estado policial e incluso los intereses propios, ya que muchos norcoreanos laboran para el Partido de los Trabajadores, las fuerzas armadas o en compañías e instituciones del estado.
16270	"Hice una cena a solas en casa y le propuse matrimonio", reveló el mediático en un móvil con el show "Infama".
16271	También para el barrio de San Jerónimo, la moción del PSOE pide la creación de un centro de emprendedores en las antiguas y ruinosas naves de Renfe.
16272	Ya es hora que el América baje a la "B", para sentir lo que es no poder negociar las estrellas.
16273	Líderes de la oposición y observadores independientes dijeron que Rusia Unida sólo pudo retener su mayoría a través del fraude.
16274	Suspenden aplicarla hasta que la Suprema Corte llegue a una definición Aplaza tribunal federal la entrada en vigor de la ley antimigratoria en Carolina del Sur Periódico La Jornada Miércoles 21 de diciembre de 2011, p. 26 Washington, 20 de diciembre.
16275	Por debajo de 1 miliSievert al año, que es la dosis internacionalmente permitida para el público, es muy improbable que se produzcan efectos a la salud.
16276	Laso se benefició de reducciones penales y por buena conducta obtuvo la libertad condicional en 1999.
16277	Los simios más promiscuos son también los que más esperma producen.
16278	El gobierno canadiense, conservador, responde que las leyes federales que prohiben la heroína están por encima de los derechos provinciales.
16279	El hermano de Penélope Cruz, Eduardo Cruz, ha dado buena prueba de que lo suyo con Eva Longoria va en serio.
16280	La energía bio-fotovoltaica es la clave de la muestra.
16281	¿Qué es más adecuado?
16282	Para el ex diputado del PP, el dato más significativo del sondeo es el que refleja que un 40,6% de los asturianos, la mayoría, considera que Rajoy hizo mal rechazando la candidatura de Álvarez-Cascos.
16283	Menor coste que la competencia Para conseguirlo, el robot de Farma Nitram prevé salir al mercado a un precio de 100.000 euros frente a los 150.000 que cuestan las máquinas de los proveedores internacionales.
16284	Pero el muestreo demostró que dos tercios de la población de Chile, en cambio, compara su ingreso per cápita con el de naciones africanas o consideradas como "muy pobres" en los indicadores de desarrollo de Naciones Unidas.
16285	En 1986, la Conmebol decide renovar el torneo y para ello restablece el formato de sedes fijas.
16286	El viernes pasado, y tras un reclamo público de la central sindical, el Gobierno anunció una suba del 20 por ciento del mínimo no imponible.
16287	Según él, la percepción que tienen sus empleados sobre la compañía es el resultado de implementar una cultura que gira en torno al ser humano.
16288	Pero para eso se necesitan temperaturas todavía más altas que las que se lograron en el LHC.
16289	"No soy una persona que suele dejarse manejar.
16290	Ninguno de los dos partidos tiene, por sí solo, la mayoría absoluta en la FAMP, según los datos que se han puesto sobre la mesa desde la propia federación, lo que ha obligado a iniciar una ronda de conversaciones con otras formaciones.
16291	Los marcos de colores son ideales para un ‘look’ juvenil y casual.
16292	Empezaremos hoy con ComparaOnline.
16293	También ofreció a los padres que la orientadora del centro hiciese una valoración del caso, pero aquellos "lo rechazaron".
16294	Sabios aunque no supieran leer ni escribir.
16295	La Policía suprime el derecho del pueblo de reunirse y protestar", lamenta el capitán de Policía de Filadelfia retirado Ray Lewis.
16296	La izquierda política en Europa está totalmente dividida y la sociealdemocracia se deja llevar por la tendencia neoliberal que predomina.
16297	Según los medios noruegos, el agresor era un hombre de características nórdicas, vestido con un uniforme de policía que fue detenido posteriormente y que llevaba un fusil automático.
16298	Dijo que las dos personas viajaban a bordo de una aeronave de tipo ultraligero, de la marca Bombardier tipo 582, con número de serie 258S5-Rotax.
16299	El animal de referencia de este curso ha sido la golondrina.
16300	"Iremos desarrollando informes por temas, todo enmarcado en su contexto adecuado", afirmó el director de El Espectador, quien aseguró que pueden tardar hasta un año en publicar toda la información.
16301	En su huida hacia la calle para ponerse a salvo, una parte de la cornisa del edificio se desplomó sobre él.
16302	No queda claro todavía si, como informó el diario The New York Times, los siete cargos que le podrían haber representado hasta 25 años de prisión, se convierten en uno menor o si la acusación pierde todo fundamento.
16303	En Marruecos, continúa, la homosexualidad es un "tabú religioso" y "estamos totalmente desprotegidos".
16304	“Sí es una gran responsabilidad y un compromiso, pero, sobre todo, es un honor”, comenta Vinicio, sobrino del legendario ex pelotero oaxaqueño Vinny Castilla.
16305	A los diez años pasó al Os Pastilhas, donde ya llamó la atención de los ojeadores del Sporting de Lisboa, el buque insignia de su entorno.
16306	"Son vascos, tienen derecho a ser tratados como ciudadanos y las instituciones tienen el deber de defender su libertad, entre ellas la religiosa", ha enfatizado.
16307	El seleccionador deberá encontrar la solución.
16308	Eso me da que pensar.
16309	"(Pero) Cuando Newt u Obama dicen algo equivocado, no tiene tanto impacto porque todos saben que son tipos inteligentes".
16310	Ellos “fueron descubriendo las historias que publicamos.
16311	No se puede "machacar" al pequeño empresario emprendedor, mientras se favorece a los grandes lobbies empresariales que invierten en el exterior y que bien poco reportan a las "arcas públicas" de los españoles.
16312	La joven sufre de acondroplasia, una forma de enanismo.
16313	Haga lo posible por ayudar a otros y conseguirá ayuda a cambio.
16314	Con la igualada el Manchester United, alcanzó 45 unidades para recuperar el liderato de la Liga Premier, por diferencia de goles que acumula los mismos puntos que el Manchester City, por su parte los Spurs, llegaron a 37 en el quinto lugar.
16315	Eso en el piano puede pasar fácilmente.
16316	Sólo así, afirmó, se podrá revertir el crudo diagnóstico del alemán Peter Handke: "La literatura se fue al carajo y la culpa la tienen los escritores".
16317	Wim y Marie -él, un correctísimo contable; ella, una afanosa ama de casa- viven muy ordenada y tranquilamente en su casita de una pequeña ciudad holandesa.
16318	Sin embargo, fueron varias las voces que empezaron a sembrar dudas sobre quién de verdad estaba detrás de esta protesta.
16319	Prodiel es una compañía especializada en proyectos e instalaciones eléctricas que trabaja por la sostenibilidad y la seguridad a través de productos y soluciones integradas de alto valor añadido en Energía.
16320	Eso sí, lo prestará en mayo a la Casa-Museo de Rembrandt, en Amsterdam, para una exposición.
16321	Aracely Arámbula posó por primera vez en la portada de una revista sola con sus dos hijos, producto de la relación que tuvo con Luis Miguel.
16322	“Mubarak es el símbolo de la corrupción y debería ser juzgado.
16323	Aclaró que Interjet no ha tomado las rutas de Mexicana en calidad de préstamo, por lo que su objetivo es operarlas el tiempo que el mercado así lo pida, independientemente de que Mexicana reinicie vuelos o quiebre.
16324	El hecho de que sea tan predecible cuáles serán los juegos más exitosos irrita a muchos en la industria.
16325	Ya he dicho que Felix Magath con sus entrenamientos con balones medicinales me ha hecho rejuvenecer cinco años En cuanto a su olfato para el gol asegura que "detrás están el instinto, la experiencia y la fortuna".
16326	Número dos por Madrid Rajoy ha asegurado, por otra parte, que aún no ha decidido quién de su partido ocupará el número dos en la lista por Madrid y tampoco quién ocupará el cargo de ministro de Economía.
16327	El brigadier Juliá, que falleció hace cuatro años, fue también investigado por un presunto fraude en la obra social de los jubilados (PAMI), en la que ocupó un cargo importante tras su retiro militar.
16328	El exceso de información crea más pánico.
16329	Las aprobaciones se basan en estos datos y los medicamentos con efectos dañinos siempre consiguen aprobación.
16330	Israel Dagg también sufrió una lesión en la zona abdominal en la misma sesión de entrenamiento.
16331	Aseguró que en el Distrito Federal el precio promedio es de 8 pesos con 93 centavos, pero en el recorrido con Profeco se detectaron tortillerías que comercializaban el alimento en 11 pesos.
16332	De los ocupantes de la embarcación, todos ellos subsaharianos, 22 cayeron al mar a unas 23 millas al sur de Adra (Almería).
16333	Michoacán, en la costa del Pacífico, está inmerso en una disputa entre el cartel de La Familia Michoacana y el grupo narcotraficante de Los Zetas.
16334	Y, luego dicen que el pueblo es sabio.
16335	Tiene 29 años, un hijo de dos años, una hija de cuatro y dos ópticas.
16336	El modus operandi en esta masacre fue igual a las primeras.
16337	Desayuna en Polanco, entra a una galería de diseño, compra accesorios para tu casa, prueba un mezcalito o termina la noche con un martini de lichi en la colonia Roma.
16338	La PEC hizo la detención.
16339	Para la CEE, este aumento en el número de personas que han decidido asignar a favor de la Iglesia, en una coyuntura compleja, "muestra que la percepción real que la sociedad tiene de la Iglesia es positiva".
16340	Corzine fue consejero delegado de Goldman Sachs y gobernador de Nueva Jersey.
16341	Francisco Javier Falo ha añadido que el Departamento de Salud pretende desarrollar esta política preventiva en parte a través de los ayuntamientos y entidades locales.
16342	Colón volvió a ganar después de tres meses por 3-0 ante Huracán, que está cada vez más cerca del descenso directo, con anotaciones de Damián Díaz (dos) y del veterano Esteban Fuertes.
16343	Aunque no ha querido dar detalles de las medidas, Miranda ha avanzado que, por ejemplo, la intención del Ministerio de Industria, Turismo y Comercio es que el parador de Lorca esté abierto para Semana Santa.
16344	Según Bautista, y tras un análisis de una consultora internacional que estudio su situación, su salario anual se sitúa en los 250.000 euros/año en 14 pagas y una jubilación por la que recibiría "una cantidad igual al 60% del salario".
16345	Igual por ese precio me gustaria una pantalla de 1600×900 habiendo notebook de 13” con pantallas full hd.
16346	Pues bien, a la hora de rellenar "país de nacimiento", una pone: España.
16347	Tal vez alguien, al ver lo que pasaba, recordó de pronto lo que le había sucedido a Napoleón cuando fracasó en Rusia con su gran ejército y debió regresar con pocos soldados a Francia.
16348	Es una gran comunidad que nos ayuda enormemente, nos da ánimos para seguir y nos indica qué estamos haciendo bien y en qué estamos fallando".
16349	A pesar de la decisión casi unánime de Neymar como el "Crack del Brasileirao" (nombre oficial del trofeo), el jugador perdió en la elección del público.
16350	Uno de los mayores problemas del conurbano es la falta de agua potable y cloacas.
16351	No es mala definición la que hace el histórico fotógrafo Henri Cartier-Bresson de la manera de captar la realidad con una cámara.
16352	Se debe escoger un método altamente efectivo si un embarazo no planeado sería visto como una situación potencialmente devastadora para el individuo o la pareja.
16353	Nada que ver con la euforia de las jornadas anteriores donde todo era avance y celebración por el terreno conquistado sin apenas haber encontrado oposición.
16354	Revela presidente de Colombia desfalco Periódico La Jornada Viernes 15 de julio de 2011, p. 33 Bogotá, 14 de julio.
16355	A sólo cinco días de comenzado el año electoral, el gobernador dio el primer gesto para contener al jefe de la CGT.
16356	"Te pone un espejo delante, y encima te enseña el peor lado de la sociedad.
16357	Tupac Catari luego de muchos sacrificio emprendió viaje a Buenos Aires allí se entrevisto con el virrey José Vertiz quien se concreto en darle una recomendación para que le atiendan las autoridades de Charcas y Potosí.
16358	Ni siquiera fue invitado a participar en el diálogo abierto por el vicepresidente Suleimán para promover una serie de reformas constitucionales y asegurar una transición hasta que Mubarak abandone el poder en septiembre próximo, según sus intenciones.
16359	Ahí vas limitado en cuanto a competitividad, por no tener el equipo con más experiencia o mayor, pero desde el proceso deportivo era una gran oportunidad de mostrarse.
16360	Con 'Inés y la alegría', Almudena Grandes abre una nueva etapa en su carrera que le ha llevado a adentrarse a fondo en la guerra Civil y la posguerra.
16361	Son como pequeños apuntes, obsesiones, recurrencias o sueños.
16362	El plan del gobierno deberá ser convalidado en el parlamento en los próximos días.
16363	8 de 12 en Sociedad anterior siguiente ¿Qué es esto?
16364	A finales de los 1960, David Crosby, Graham Nash y Stephen Stills formaron el grupo Crosby, Stills & Nash, al que en ocasiones se incorporaba Neil Young, otro famoso roquero.
16365	Además de que al momento de su salida, ninguno de los integrantes llevaba la urna con las cenizas, por lo que se presume que éstas fueron subidas al vehículo de manera muy discreta, antes de que ella la abordaran.
16366	En Burgos Air Nostrum puso a la venta 8.100 plazas a cuatro destinos diferentes: Barcelona, París, Palma de Mallorca e Ibiza, este último incorporado por primera vez en el verano de este año.
16367	En el filme, dirigido por Alejandro Molina, la actriz da vida a Aurora, quien define su destino y el de sus compañeros en una lucha futurista entre el bien y el mal.
16368	Agradeciendo anticipadamente la eventual respuesta, los saludo con el aprecio de siempre.
16369	Comenzó en Banfield de Argentina y emigró a Italia a corta edad.
16370	En el campo de trabajo de esta empresa destaca el desarrollo de un software que analizar riesgos en presas e infraestructuras hidráulicas, ha informado la institución académica en un comunicado.
16371	¡Gracias por estar ahí!
16372	El funcionario federal manifestó que será revisada la carpeta asfáltica y de detectarse daños adicionales serán reparados de inmediato.
16373	Al inaugurar la Asamblea, el presidente Humala instó a la prensa a fiscalizar su gobierno pero siempre buscando informar con la verdad, sin dejarse influir por los intereses económicos.
16374	Me imaginaba la nueva versión de Quién quiere ser millonario con concursantes como Andrés Uriel, que acudiría al 50-50; o José Obdulio, que pediría hacer una llamada para poderla grabar.
16375	Los 10 agentes fueron detenidos en junio de 2010 y expulsados después en un canje digno de la guerra fría.
16376	Jara ya no solo pasea palmito por las pasarelas sino que además ahora ha probado suerte delante de las cámaras para una serie de televisión que ha rodado en Roma.
16377	Aunque el balance de pagos sigue siendo positivo gracias a los altos precios del petróleo en el mercado, se registra una tendencia negativa del reflujo del capital.
16378	ESCORPIóN 23/10 al 22/11 Mejorar la casa dará beneficios.
16379	La madrugada del 30 de septiembre "estaba en una fiesta (.
16380	Por ello, aseveró que es necesario investigar todas las variables sociales y de salud relacionadas con los malos tratos a la infancia, con el fin de mejorar la eficiencia en la intervención y la atención al niño.
16381	En ambas cámaras, los miembros del PAR se comprometen a mostrar su apoyo a Rajoy en el debate de investidura, así como a garantizar el respaldo a su acción de gobierno.
16382	"Siempre me ha ido realmente bien en la pista, el diseño parece acomodar a mi estilo de conducción, y gané ahí el año pasado desde la 'pole position'", añadió.
16383	¿Quiere insensatamente el Likud que Turquía prohíba la instalación del estratégico radar de Estados Unidos?
16384	Puebla rescató un merecido empate 1-1 ante Toluca y rompió una racha de siete derrotas consecutivas ante los Diablos Rojos.
16385	Desde el mismo día de su fundación, el 4 de enero de 1870, La Nacion se propuso acompañar el progreso de la joven nación argentina, tras superar los conflictos políticos internos que habían desgarrado el territorio.
16386	GéMINIS 21/05 al 20/06 Le será más fácil descubrir lo que desea hacer a continuación si observa carreras o pasatiempos más complicados.
16387	La mala fueron esos roces que no conducen a nada y que para nosotros son perturbadores", reconoció.
16388	"Son muy seguros, pasan la ITV desde 2006 y han superado con buenas notas los test-crash (pruebas de choque)", dice García, que recuerda un refrán francés que viene al caso: "De cien accidentes, uno es de un coche sin carné.
16389	"España, poco antes de las elecciones, ha cambiado su Constitución para introducir un freno a la deuda", ha dicho al mismo tiempo que también elogiaba las reformas en Irlanda y Portugal entre aplausos de los diputados.
16390	En el juicio los han acusado, como estaba previsto tras anteriores declaraciones de las autoridades libias, de haber entrado en el país de forma ilegal.
16391	¿Por qué no se preocupan un poquito de mejorar las líneas existentes y la maquinaria tan terrorífica que tenemos?
16392	El próximo 31 de agosto, ya no habrá más cambios, ventas o préstamos de jugadores en Europa y el conjunto de los Periquitos se encuentra en alerta para hacer el último intento, para contratar a Dos Santos Ramírez.
16393	Y en España la energía es carísima.
16394	Si no quiere tener problemas por un error arbitral, pues que el equipo anote dos, tres, cuatro..
16395	"Se alega que Suárez violó el reglamento de la FA al utilizar palabras y/o incurrir en comportamiento abusivo y/o insultante hacia el jugador de Manchester United, Patrice Evra", señaló la FA en un comunicado.
16396	Los jueces vieron la pelea 118-110 para Abner Mares, en una victoria bastante clara que no dejó lugar a dudas como en el primer encuentro.
16397	Unos 180 delegados participan desde hoy en La Habana en el IX Congreso Internacional de Longevidad Satisfactoria que este año se centrará en analizar los factores medioambientales que influyen en la calidad de vida de los adultos mayores.
16398	“El gobierno de México seguirá este proceso con especial atención y ha solicitado formalmente información detallada al gobierno de Estados Unidos.
16399	Seguir invocando tesis como la no intervención o la primacía de la soberanía nacional sobre todo lo demás fue muy válido para estos mismos países en otra época, y lo sigue siendo para otras naciones aún en la era actual.
16400	"Si no cobran este mes, nada más llegar septiembre vamos a estar al día", ha asegurado.
16401	Tal es el caso de Tominé.
16402	"Fue muy duro pero todavía no quiero volver a casa.
16403	De hecho, sólo había que echar un vistazo a su front-row para comprobar que han sido pocos quienes se han perdido esta cita única con la moda nupcial.
16404	Descargue el artículo completo aquí.
16405	Orozco cree que “sigue traduciéndose del castellano cuando habla catalán y eso le condiciona, además que el defecto de pronunciación se le acentúa cuando no habla esta lengua”.
16406	"El recorrido es más favorable a Contador que a Schleck y yo no creo que llegue tan cansado como dicen del Giro.
16407	Las fuerzas armadas cubanas mostraron algunos de sus pertrechos muchos de ellos fabricados en Cuba, como cohetes y bases de lanzamientos antiaéreas.
16408	Sin embargo, la mala situación de los activos y los vencimientos pendientes ahuyentaron a los convocados.
16409	Bajo el cuidado de De Vogel una de las plantas produjo brotes muy pronto.
16410	Los cínicos dicen que incluso podría negociar la aprobación para el reinicio de los reactores a cambio de una extensión de una línea de tren de alta velocidad a Tsuruga.
16411	“La SFP –subrayó– parece más el abogado defensor del Issste; dice que ha abierto más de 500 auditorías y no han encontrado nada, pese a que nadie sabe dónde quedaron 8 mil millones de pesos”, ampliación del presupuesto asignado a esa institución.
16412	Umaña agregó que los boletos estarán disponibles también en el lugar del evento.
16413	¿Quién apuesta a su favor, aunque fuera como candidato a rey feo en las fiestas de carnaval?
16414	Incluso los actos más evidentes de participación indebida en política y de gozar de todas las ventajas de la administración, no han sido objeto de ninguna investigación.
16415	La primera vez que llegas a cualquier página de Facebook.
16416	En lugar de ello, las exportaciones bajaron en la mayor cuantía desde el 5,1% en enero del 2009, cuando la economía global se encontraba en una profunda recesión.
16417	El pasado año el programa benefició a 439 mujeres.
16418	Esa dedicatoria a la ciudadana francesa condenada en México por secuestro motivó que el país latinoamericano suspendiera su participación en los eventos.
16419	Por esos y otros quebraderos de cabeza, Lagarde recibirá unos emolumentos de 551.700 dólares, que incluyen un salario de 467.940 dólares más un complemento de 83.760, según su contrato difundido hoy por el Fondo.
16420	ChekSnto dijo Hace 1 hora: • Javier Castrilli, ex árbitro de fútbol, por el partido Acción Ciudadana, acompañado de Leda Irurzún Lisi.
16421	El jefe de policía del Capitolio, Charles Tubbs, instó varias veces a los manifestantes a irse en paz.
16422	Lo único que hice fue dar gracias a Dios.
16423	MÉXICO, D.F.- Tal parece que el "El Sol" brilla por su ausencia.
16424	Si esa persona en el poder no tiene la culpa, ¿entonces, quién?
16425	Solo perjudica la vida familiar y la economía del pequeño comercio.
16426	"La coalición tiene un objetivo.
16427	¿De que párrafo hablas?, sólo hay uno.
16428	Así, ha anunciado el recorte en el número de cargos de confianza de 17 a 12, así como la rentabilización de las sedes de las delegaciones municipales, unificando algunas y cerrando otras.
16429	Toda la culpa es del in-corrector. 6 Hugo dijo hace 9 horas @Felipeless: Esto ´ tiene dos nombres acento ortográfico y tilde.
16430	Al 31 de marzo de 2011, la captación total sumó 14 mil 122 millones, a través de 6.4 millones de cuentas.
16431	Aunque sus declaraciones no coinciden, se nota que intentaron frenar la caminata al Distrito Federal.
16432	Pero no solo nos presionan por la vía de las armas.
16433	Lavrov lamentó la “precipitación” con la que el Consejo de Seguridad aprobó la resolución 1973 y agregó que “el empleo de la fuerza hubiera estado justificado si se hubieran agotado todas las opciones posibles”.
16434	El primer cambio debe ser el gobierno corporativo, es decir, desligarse del control de los políticos y seguir las normas de la ortodoxia de la gestión financiera.
16435	¿Por que eeuu no invade cualquier país y si los exportadores de petroleo?
16436	Para el Gabinete de Patxi López, el auto dictado por los jueces "no ha ponderado suficientemente las circunstancias excepcionales" que concurren durante la jornada de Santo Tomás, por lo que advierte de que "no será factible" atender la demanda.
16437	Verdad es que la sanidad ha mejorado mucho,pero se ha duplicado el gasto en puestos intermedios,mas puestitos intermedios,jefes de equipo,coordinadores de jefes de equipo,y un largo etcetera.
16438	Además de una peluca rubia, Burgos se mostró maquillado, con las cejas y los brazos depilados y una especie de pareo.
16439	"Exigimos el riguroso respeto a la libertad religiosa y rechazamos cualquier intento de restringir su efectivo ejercicio bajo el pretexto de regularlo.
16440	Se desconoce cuál era su lugar de destino en el país.
16441	"Por cierto, la menor sujeta y expuesta al famoso riesgo del ladrillo.
16442	La clase se quedó callada, excepto Susuki : Lo dijo Patrick Henry, en 1775.
16443	Me quedaré muy contento con 2011, pero obviamente competía para ser campeón del mundo", aseveró.
16444	"Eso requiere financiación" y "abordaremos el tema y encontremos soluciones", ha dicho, para recordar su compromiso de respetar el acuerdo de financiación suscrito en marzo de este año con la Universidad de Zaragoza.
16445	Así, Gallego ha precisado que los CTLs nacen del impulso y la participación ciudadana, y tienen la aportación voluntaria como seña de identidad en su desarrollo, con una trayectoria de más de 20 años de intervención.
16446	Puedes comprar policias, diputados, presidentes, senadores y hasta el Papa! para que siga pasando para los american juniors.
16447	Los goles fueron de Isaac Acuña, al minuto dos, y del uruguayo Carlos Bueno, al 42. Con este resultado, Gallos Blancos llegó a siete unidades en el grupo tres, mientras los Guerreros se quedaron con 10 en el primer sector.
16448	La primavera árabe ha dado la señal al mundo de que se avecina una ola de cambios hacia una mayor democracia, sostuvo hoy el escritor argelino Boualem Sansal al recibir en Frankfurt el Premio de los Libreros Alemanes.
16449	El abogado Benjamin Brafman afirmó ante el tribunal que la evidencia física tomada de su cliente por la policía no será consistente con un encuentro forzado.
16450	“La idea es mantener la condición, pues sé lo que me espera.
16451	Con esas palabras el catarí aludía a los rumores de reproducir el boicot que realizaron representantes de asiáticos en 1999, en el congreso extraordinario de la FIFA, mantenido en Los Ángeles (Estados Unidos).
16452	Aguirre Rivero, en la toma del documento que lo acredita como triunfador en los comicios, agradeció al órgano electoral de su participación 'imparcial con civilidad y profesionalismo'.
16453	La explosión dio lugar a la creación de la atmósfera de Titán, de Saturno y los anillos de hielo de varios a corto plazo los cometas.
16454	Lo que se ha propuesto en la ley Sinde es un sistema más cuidadoso que la vigilancia del trafico.
16455	Había mucho movimiento desde primera hora en este espacio, que este año está destinado a los jugones y el área de modding.
16456	Las elecciones han sido impecablemente democráticas, y con ello se presenta la oportunidad de reconstruir un sistema de partidos, que según la prensa peruana se halla "en estado de coma".
16457	"Tenía mucho tiempo de querer hacer una película de dos personas platicando y en plano secuencial.
16458	Puede ser ridículo usarlo solo para mandar mails pero lo interesante es extrapolar esta idea a otras campos.
16459	Para realizar esa labor suelen contratar a extranjeros que muchas veces residen ilegalmente en el país.
16460	Lanzó una parábola de suave peligrosidad que durante unos segundos fue el gol más hermoso del mundo, pero que acabó a un lado de la portería.
16461	Por eso la información y como se plantea es tan importante", sostiene el delegado del Gobierno contra la Violencia Machista, Miguel Lorente.
16462	Francia y Alemania utilizaron la reunión de Marsella para abogar por modificar el tratado de la Unión Europea para endurecer la disciplina presupuestaria, el cual quieren tener listo en marzo.
16463	La vida empieza ahora en Yamada Funakoshi.
16464	También pasa a veces cuando tomamos té y el vapor caliente choca contra los cristales, o cuando uno entra al metro porque ahí siempre hace calor.
16465	Todo el mundo sale con la sonrisa puesta.
16466	Las dos personas que viajaban en la furgoneta han quedado atrapadas en su interior y han tenido que ser desencarceladas por los bomberos.
16467	Responder el 24 mayo 2011 a las 13:33 Lo llevan claro.
16468	Así, indica que es previsible que en la primera parte del año las ventas tiendan a ralentizarse y se mantenga la tendencia de caída de los precios hasta que se absorba el excedente de oferta existente.
16469	¿Las detenciones de que ahora se ufanan estuvieron precedidas de órdenes judiciales o se hicieron como las mismas que se han llevado a cabo bajo el amparo de la lucha anticrimen de Calderón?
16470	Duvalier dijo que volvió al país "para mostrar solidaridad en este momento extremadamente difícil para la vida de la Nación" caribeña.
16471	Aquí, como en el resto del país, han desaparecido muchos niños, presuntamente secuestrados para ser vendidos como pastores a los ganaderos.
16472	"Es increíble que la comunidad religiosa se haya unido de esta manera, que haya tanta gente expresando su oposición a esta nueva ley", expresó Isabel Rubio, directora ejecutiva del Hispanic Interest Coalition de Alabama.
16473	Tras ella, una a una las bandas participantes interpretarán varias marchas procesionales.
16474	Como cómplice del joven, quien cursa el quinto año en el colegio nocturno local, fue arrestado ayer a la 1:35 p.m. un peón de apellido López.
16475	A mí me pasa lo mismo con el castellano", cuenta el maestro texano, quien participa en los CD junto con tres de los mejores profesores de Vaughan Systems.
16476	¿le dice '¡tenga una emoción!
16477	Bajo el mando del técnico, que en el 2008 asumió el puesto que tenía Frank Rijkaard, el Barcelona está disfrutando la que tal vez sea su racha más exitosa en sus 112 años de historia.
16478	Su presencia en Estados Unidos, por ejemplo, es descomunal.
16479	A la mayoria de los hombres les gusta el futbol mas que a la mayoria de las mujeres, no ocurre asi con el baile de salon como aficion.
16480	Pura armonía dorada por 129.995 libras rodeada de diamantes de alta calidad. iPad Supreme Platinum Edition Aumenta la exclusividad y disminuye el número de unidades.
16481	Llegaremos al final del asunto y, si encontramos que hubo corrupción, actuaremos conforme a la ley y no será suave", prometió el primer ministro, Wen Jiabao, para apaciguar los ánimos de los cibernautas.
16482	"Una comunidad será más madura y más rica cuanto más converjan los intereses de las personas con los que se debaten en las diversas instituciones políticas y las sociedades que les representan", ha indicado.
16483	Una mujer apuñala a otra por unas fotografías en internet Imagen de archivo del hospital de Manises, Valencia.
16484	Por unos mil 800 pesos te puedes hacer del El GT-S3350, de Samsung, que te facilita el acceso a las redes sociales como Facebook y Twitter, o te mantiene comunicado por Messenger gracias a su conectividad Wi-Fi.
16485	Como consecuencia de la segregación las cajas recibirán acciones de BMN por un valor equivalente al valor de los patrimonios segregados por cada una de ellas.
16486	En las sociedades rurales tradicionales no había basura; los desperdicios eran reutilizados, quemados o usados como fertilizantes (intestinos, plumas, harapos, estiércol.
16487	La adhesión a una confesión no debe ser "ni instrumentalizada ni impuesta por la violencia", explicó el Papa.
16488	En el fondo, la discusión podría sintetizarse en la cuestión de la posibilidad de eliminación de la venganza, lo que nos lleva a un tema que por su complejidad trataremos extensamente más adelante y que no es nada sencillo de resolver.
16489	Si empleamos los buscadores, redes sociales y webs de una manera "cómoda", dejándonos llevar, obtendremos solo la información que los sites deciden que nos interesa.
16490	La Liga Árabe mantuvo el sábado por la noche una reunión extraordinaria sobre Siria y Libia.
16491	Aviónica avanzada y nuevo armamento incorporado, en servicio en la India bajo el nombre de Bison.
16492	La amenaza nuclear está cada vez más latente dado que los niveles de contaminación aumentan sin descanso.
16493	Más de 5 millones de estadounidenses viven con algún tipo de parálisis.
16494	27 años La cantante de soul se suma a una larga lista de mitos de la música que fallecieron a los 27 años.
16495	De hecho, un documento de la embajada de Estados Unidos en Alemania filtrado a WikiLeaks señala al país como el más activo en la vigilancia de firmas europeas.
16496	Hablamos mucho, amamos poco y odiamos demasiado.
16497	Juan Camilo Torres, un niño que libra una dura batalla contra el cáncer, cumplió el sueño de estar cerca de los jugadores del Once Caldas, con quienes dialogó, se tomó fotografías y les deseó éxito.
16498	Más de 1.000 habitantes rodearon el lunes una oficina del gobierno en la aldea de Ariyampathy, en el distrito de Batticaloa.
16499	"Ha sido causado un enorme daño y alguien tiene que pagarlo", dijo en una conferencia de prensa.
16500	De ahí que el Oncobarómetro muestre que sólo el 23% de los encuestados se anima a realizarse una revisión después de haber recibido información sobre el cáncer.
16501	"Que no se olvide de los estudiantes, del futuro, de la parte más débil y que modifique las leyes para proteger la Autonomía universitaria de los ataques de agentes externos", aseveran.
16502	"Es el vestido que va a recibir la atención más instantánea y mundial de la historia", estimó Edwina Ehrman, conservadora del museo Victoria and Albert de Londres que está preparando una exposición sobre moda nupcial.
16503	Audax, sin cancha (domingos), 8706-0427, Manuel.
16504	Su vehículo chocó contra un camión, lo que provocó el deceso de manera casi instantánea.
16505	Tisci después asegura que Vieri estaba al corriente de que en el partido Inter-Lecce finalizaría con tres o más goles y de que la apuesta se pagaba multiplicando lo invertido por 3,5.
16506	Yo he edificado centros de asistencia primaria a 800 o 900 euros el metro.
16507	¿Con qué cara puede celebrar el país el mes del patrimonio cuando aquí no se conserva ni siquiera el bien más preciado que es la vida humana?
16508	El mensaje de hoy fue el último de su mandato.
16509	La policía, que inició una nueva investigación a principios de este año, precisó este jueves que la lista de personas que pudieron haber sufrido escuchas podría llegar a 4.000.
16510	Y con los aficionados.
16511	Sin embargo, no fue así.
16512	!, como siempre.
16513	Eso sí, secundado por sus seguidores de la manada.
16514	El padre chiapaneco fue llevado de urgencias al hospital Metropolitano, donde permanece internado.
16515	Algunos llegaron incluso antes de abrirse el colegio.
16516	Consideró que la diferencia en las recientes revoluciones que el mundo ha presenciado es que en Túnez y en Egipto el ejército se declaró neutral y se negó a disparar a su gente.
16517	Ahora el c. Fudrini es temerario y me da la impresión que ya no es aprista.
16518	Dios bendiga a los hermanos Ecuatorianos.
16519	No admita que se imponga la inseguridad.
16520	Norma hace10 horas Felicidades a los nuevos esposos, hasta que la muerte los separe.
16521	Dos o tres individuos entraban en las viviendas mientras otro permanecía en el exterior para detectar la presencia policial y poder dar la voz de alarma a sus compinches.
16522	Por su finalidad, los gastos públicos se clasifican en cuatro grandes categorías: I.Gastos para la existencia misma de la organización política de la sociedad.
16523	Para mí así es, Como es posible que en el Catolicismo no se siga al pie lo que la Biblia profesa.
16524	Según el anuncio del club inglés, Lindegaard ha firmado por tres temporadas y media y podrá comenzar a jugar con los Reds Devils en enero.
16525	Llendo al programa de configuración del escáner podemos también cambiar si el dispositivo escaneará del anverso, reverso o doble faz.
16526	Ser dueño de una propiedad no te da el derecho a hacer lo que quieras dentro de ella.
16527	Palabras muy bonitas, pero de momento los intentos de recuperar la dignidad humana se reducen en ambos países a las demandas colectivas de subir los sueldos.
16528	Parque recreativo Los Manantiales, en Carrillos Altos de Poás, alquila cancha de fútbol sábados y domingos.
16529	Traslados afectan más La representación legal de los inmigrantes es aún menor cuando son trasladados a centros de detención en Texas, Pennsylvania y Luisiana, porque son alejados de sus familiares, testigos de sus casos y potenciales abogados.
16530	Miren éste con un gran mielomeningocele dorsal, en esa zona no tiene ramas de la aorta.
16531	Johnson recordó que el PP ha anunciado que incluirá en su programa electoral la bajada de gravámenes a nivel nacional e indicó que la reducción de impuestos es "una medida eficaz para la reactivación de la economía".
16532	También anunció que priorizará el uso del gas natural para el mercado interno y buscará que un yacimiento de hidrocarburos del consorcio Camisea, liderado por la argentina Pluspetrol, sea utilizado solo para consumo doméstico.
16533	Hoy en día la relación entre Perry y su madre es óptima.
16534	Schwarzenegger dijo en mayo que sus proyectos en cine quedaban en suspenso luego de revelar que tuvo un hijo con una empleada doméstica y separarse de su esposa Maria Shriver.
16535	Tampoco hay faldas a la mitad de la pantorrilla, pues eso está prohibido en el reglamento de Díaz.
16536	Naoyuki Matsumoto, uno de los voceros de la compañía Tokyo Electric Power (TEPCO) que opera la central nuclear, alertó que aún no se sabe cuándo la fuente de alimentación a los reactores de la planta de Fukushima Daiichi será restaurada en su totalidad.
16537	Emarat, un vendedor minorista federal, dijo en enero que realizaba una reestructuración para volver a generar ganancias.
16538	Caminos hacia la escasez La situación hoy es bien distinta.
16539	Venezuela ganaba 1 por cero y tuvo para aumentar, pero los empataron.
16540	INGLÉS, El más demandado Un año más, el inglés ha sido el idioma más demandado por las empresas en nuestro país.
16541	Jueves 14 Julio 2011 El futbolista terminó lesionado el partido que el martes perdió la selección peruana ante Chile por 0-1, pese a lo cual se clasificó para los cuartos de final del torneo.
16542	Pero la complejidad del programa de reformas hasta superaba el método cartesiano francés.
16543	Su presencia el martes no pasó desapercibida pese a que Martínez, literalmente se les voló a los medios de comunicación que le hicieron un seguimiento especial a sus 72 horas de permiso.
16544	Al primer toque, esencia del 'tiki-taka'.
16545	¡Leer para creer!
16546	Por su lado, el rector saliente, Jesús Rodríguez Marín, también agradeció a la Generalitat la creación de este centro de educación superior, así como a todos sus colaboradores.
16547	La elección no fue extraña.
16548	Una pequeña explosión soltaba las bombas y, al mismo tiempo, encendía una mecha de 19.5 metros que pasados 84 minutos, la mecha encendía un pequeño explosivo que destruía el globo.
16549	! menos TV, face y twitter, deberias darte un paseito en el metro para que veas pendejo que ahi por lo menos se agarran un libro para leer.
16550	Yao aseguró que China tomará medidas para aumentar las actividades económicas con Japón, lo cual podría incluir participar en las labores de reconstrucción de la zona devastada por el terremoto y el tsunami.
16551	Sus palabras son una súplica por quitarse la etiqueta de rival a modo, está convencido de que dará la sorpresa mañana.
16552	Illinois no ha ejecutado a nadie en más de una década luego de que el ex gobernador republicano George Ryan impuso una moratoria a la pena de muerte en enero del 2000, tras conocerse que personas que habían sido ejecutadas resultaron ser inocentes.
16553	El caso fue denunciado por los padres de la niña, lo que dio lugar a una investigación disciplinaria cuyos resultados, según la nota, "arrojan certeza" sobre el hecho y la conducta indebida atribuida a la mujer.
16554	Con esa burrada de dinero se podrían acortar los bucles de todos los abonados del país, se podrían poner minicentrales con DSLAM cada 300 metros.
16555	La fiscalía italiana anunció ayer que apelará el fallo que el lunes absolvió a la estadunidense Amanda Knox del asesinato aquí de su compañera de cuarto, la británica Meredith Kercher, en 2007.
16556	Pollo sin piel (no alas).
16557	Si son buenos, reciben un regalo: ése es el mensaje" Tom Valent, decano de la escuela de Santa Claus Charles W. Howard A su muerte, Tom Valent tomó la posta y mudó la escuela a Michigan en 1987.
16558	Aunque no sea con una pistola en la mano, cuando piratean estan ROBANDO.
16559	A su llegada a Turquía, son instalados en tiendas de campaña montadas por la Media Luna Roja.
16560	Blasco ha explicado que los boletines oficiales van publicando las declaraciones a medida que los consistorios van aprobándolo en sus plenos y remitiendo la información a los BOP correspondientes.
16561	El Mail on Sunday califica las acusaciones de Grant de "difamaciones deshonestas" Además, calificó de "difamaciones deshonestas" las acusaciones de Grant y dijo que estaban motivadas por "su odio a la prensa".
16562	Hay una ausencia de una política de Estado por parte de los tres estados: nacional, provincial y municipal”, lamentó el abogado.
16563	Las radioemisoras locales informaron que pudieron oír cantar a los manifestantes mientras se los llevaban en un autobús.
16564	Ibrahim Hadda, otro activista, estudiante de 23 años, se había quejado: Creemos que el ejército está con nosotros, pero, ¿qué espera?
16565	En combinación con la tecnología Casio High-Dynamic Range (HDR), se pueden conseguir fotos impresionantes.
16566	"Son decisiones que seguramente tomaron en conjunto el cuerpo técnico con la comisión directiva", agregó Ferrero.
16567	Son “contadas excepciones vinculadas” a actos de corrupción, sostuvo en entrevista con EL UNIVERSAL, en la que añadió que “no tenía queja” de los siete delegados que habían sido removidos de sus puestos el 12 de mayo.
16568	Y ahora veo series pq ya no quedan videoclubs y menos si quieres ver las cosas en bluray.
16569	"Ahí han pinchado algunas ciudades como Atenas, que fue un fiasco, y en cierto modo Pekín, con el estadio Nido.
16570	Por paradójico que parezca su piso situado en la calle Campomanes 13, del barrio de Malasaña, se convierte en el centro de peregrinación obligada para muchos latinoamericanos.
16571	También es normal deshacernos diariamente de una cantidad de escamillas.
16572	Además, en una época de recorte público, reflexiona sobre los grandes problemas del coleccionismo y la necesidad de un nuevo tratamiento fiscal.
16573	Se suele ubicar el corazón celta en las fronteras occidentales de Europa, como Gales, Escocia, Irlanda, la Bretaña francesa y el norte español.
16574	Areva, EDF y GDF Suez no hicieron comentarios.
16575	Su índice general subió 43.95 puntos, 2.01%, y cerró en los dos mil 224.84 enteros.
16576	Además de un aspecto tan importante como la restitución y la compensación a las víctimas, la superación del pasado, en general, tiene tres facetas fundamentales: juicios, purgas y lecciones de historia.
16577	¿Cómo le vas a pedir algo que llevan los routers de la competencia desde hace años al nuevo router de Telefónica?
16578	La pelea por ser el número 1 A quien le interesó esta nota además leyó: ¡Sé el primero en comentar!
16579	La indignación popular crece en Mollet al saberse que su máximo representante político cobrará más que otros alcaldes de grandes capitales como Tarragona (64.000€), Lleida (70.000€) i Girona (60.000€).
16580	Decirles Adiós Plan Mérida, que de nada Está Sirviendo, más que para justificar gastos.
16581	Cuando ves la mediocridad apoderarse de todo, la Feria del Libro es un punto de iluminación en nuestras vidas.
16582	Suzanne Mubarak mantenía una imagen mediática moderada y centraba algunas de sus actividades en los derechos de las mujeres y los niños, pero en la última década se había convertido en una participante poderosa en la política del país.
16583	"El niño falleció a las 02:50 hora de Moscú (.
16584	"Eso es algo que siempre me ha enorgullecido y que he tratado de mejorar".
16585	Previa a cada agresión o después de ella, hay una reunión entre funcionarios gubernamentales y dirigencias sociales o partidarias.
16586	¿yo dije esa frase?
16587	La inesperada manifestación ha obligado a la Guardia Urbana a cortar a lo largo de la tarde el tráfico en vías como las calles Pelayo y Portal de l'Àngel, la Rambla y Vía Laietana.
16588	Nada más falso", añadió.
16589	En el robo a negocios, comentó, todas las entidades municipales se encuentran por encima de su promedio histórico.
16590	Y en mayo Erdogan instó a Gadafi a dejar el poder.
16591	Esa menor dependencia permite que el nivel mínimo exigido de capital principal sea del 8 por ciento de los activos ponderados por riesgo.
16592	Animación Tradicional Ya para inicios de los 1900 diversos animadores fueron apareciendo tanto en Europa como Estados Unidos, destacando particularmente al norteamericano Winsow McCay que en 1914 realizo la animación llamada Gertie el dinosaurio.
16593	“Esperemos que sea en la final y gane Brasil 1-0”.
16594	Los primeros comicios municipales en Arabia Saudí tuvieron lugar en 2005.
16595	Según han explicado los vecinos, el joven se había separado recientemente de su pareja, con quien tenía un hijo de 3 años.
16596	“Ese árbitro - el central - y el línea son unos descarados.
16597	SECUESTROSEMANA publicó estas mismas páginas hace un año con el deseo de que los secuestrados regresaran a casa.
16598	Muy buen laburo te dejo 5 Como la cagaron con el torso..
16599	', parafraseando al entrenador del Real Madrid, Jose Mourinho.
16600	Imaginémonos viajando en esta nave espacial: En poco mas de un segundo llegamos a la Luna (con la tecnologia actual toma al menos horas), En 8 minutos 18 segundos y llegamos al Sol.
16601	Sun Xi Zhong ha batido el Record Guinness al subir 15 escalones apoyado solo con su cabeza.
16602	Pese a que no aparecía en la primera fila como candidato a la dirección técnica de Barcelona, el uruguayo Juan Ramón Carrasco parece haber llegado a un principio de acuerdo con la dirigencia del Barcelona de Guayaquil.
16603	Ahora cierra el hecho de que Samsung se esté haciendo rogar con la actualización a Froyo del Galaxy S, seguramente va a dejarlo plantado para obligar a que compremos el S2.
16604	Fue montada una sala para atender a los padres y parientes de los alumnos, que abarrotaron las adyacencias de la escuela buscando desesperadamente a sus hijos y rogando que estuvieran en buen estado.
16605	Lo que aún no sabemos -y también desconocen incluso los mismos manifestantes- es cómo evolucionará este auténtico fenómeno colectivo en el futuro más próximo.
16606	Señaló que en el lugar localizaron volcada la camioneta Ford Lobo, placas JR-34 652, y en su interior el cuerpo sin vida de Martín Hernández Rodríguez, de 47 años de edad, siendo identificado por su progenitor.
16607	Ya hemos arreglado con la dirigencia”.
16608	Por ejemplo, si una persona pierde el trabajo y cambia su situación patrimonial.
16609	Cuando acabó la primera parte pensé: "¿Por qué no aplauden?
16610	Habló un poco sobre su próximo disco 'Viva el Príncipe II', donde interpretará más temas de José José.
16611	La concha de la lora, porque no se murio cazador hijo de puta..
16612	Chivas le apostó a la velocidad de Omar Arellano y de Alberto Medina y las cosas le salieron.
16613	Pero el funcionario entendió mal la cosa, y terminó aislándose fue él mismo, para cambiarse de ropa, no sin intentar varias veces abortar esa liberación que a pesar suyo salió bien.
16614	También se las ingenian para poder utilizar el micrófono inalámbrico, por ejemplo desde una terraza con vistas al campo del Rayo Vallecano, que este domingo jugaba contra el Zaragoza, o desde una grúa en el partido Alcoyano - Xerez del sábado.
16615	3. Una delegación del distrito Yangpu de Shanghai visita este martes..
16616	Y lo vamos a seguir siendo.
16617	Me voy con mi derrota para darle mi amor a otra.
16618	Su índice general cerró con una caída del 12,5 por ciento, tras haber suspendido operaciones por dos horas en medio de una debacle de precios de las mineras.
16619	Tras meses de insistir en que la carretera se construiría "sí o sí", Morales finalmente cedió el viernes y envió al Congreso las reformas legales que vetan definitivamente esa y de "cualquier otra carretera" en el Tipnis.
16620	Una media que también superan los usuarios nacionales en lo que respecta a ataques de virus.
16621	Puede que haya exagerado un poco, pero parte de razón tiene: socializar es algo bien distinto a lo que nos propone el consabido simulador campestre.
16622	No fue el caso de España.
16623	Hay 66 cartas de Taylor y 20 misivas de su madre, que dijo a Pawley que dejara a su hija tranquila cuando se acabó el noviazgo, dijo Bobby Livingston, vicepresidente de ventas y marketing en RR Auction.
16624	Def Leppard Rick Savage (bajista), Pete Willis (guitarrista) y Tony Kenning (baterista), se unen para formar la banda de rock llamada “Atomic Mass”.
16625	¿Cómo cambió el 9/11 su vida?
16626	Polanski inicia la historia en un parque en el que dos críos parecen discutir; uno de ellos soluciona la querella sacudiéndole en el careto al otro con un palo.
16627	La función del juez es juzgar y no lo puedes explicar en ningún país del mundo, solo nosotros lo tenemos.
16628	Rommel Asenjo detuvo la romana en 47.600 Kg. igual que su enemigo.
16629	La pesquisa se suma al escándalo que ha desatado la operación Rápido y Furioso en la que se permitió que armas compradas en Estados Unidos llegaran a manos de carteles mexicanos.
16630	De ahí la aclamación que recibiera Abbas por la Asamblea y por los palestinos a su regreso a Ramala.
16631	Peña, nacido en la Ciudad de México, participó con la obra Heracles, 12 trabajos bajo el pseudónimo TRX, y recibirá un estímulo económico de 150 mil pesos y la publicación de su trabajo.
16632	Aunque según el Gobierno peruano, la Universidad estadounidense se ha comprometido a devolver más de 46.000 piezas, lo cierto es que la gran mayoría de estas en realidad son fragmentos de artículos más grandes, sin valor para ser mostrados al público.
16633	En palabras de García, "la defensa de los intereses comerciales de España y la UE no puede justificar de ninguna de las maneras el trato amable que con frecuencia se da a dictadores y sátrapas corruptos que explotan y reprimen a su ciudadanía".
16634	Pero la custodia se retiró una semana después.
16635	En Tokio se presentó una demanda por dos violaciones de patentes y en Mannheim, Alemania, por tres.
16636	Busca con la mirada a su esposa para hacerse de los recuerdos.
16637	De hecho, las anteriores autoridades suspendieron este año otros proyectos mineros debido a las protestas de poblaciones locales y riesgos ambientales.
16638	"Llevamos un tiempo colaborando con los medios para crear herramientas innovadoras que sirvan para atraer a los lectores de noticias online", comenta Madhav Chinnappa, Director de Afiliaciones de Google Noticias en Europa.
16639	Trabajan así porque ganan más dinero y tienen opciones de cambiar", explica.
16640	En febrero de 2011 cayó al 45%, mientras que las cuotas de Mozilla Firefox y Google Chrome sumaron el 30% y el 17% respectivamente.
16641	Federer 5 - 3 Tsonga 19.07 h Juego para Federer, que vuelve a tener dificultades.
16642	Para Julio César Chávez jr será ya su cuarta pelea bajo la instrucciones de Freddie Roach, así que le preguntamos que resultados ha visto bajo el prestigioso entrenador en este periodo.
16643	"Fran, ayúdame con esto", fue lo último que dijo la madre antes de que el joven se abalanzase sobre su compañero y le propinase varias puñaladas cuando estaba sentado.
16644	Y afronta la crisis con la ventaja de quien empezó a tomar medidas hace años.
16645	Tras contactar el aparato, se comprobó que la alarma se había activado de forma accidental y el piloto decidió realizar un aterrizaje de emergencia en Toronto en vez de continuar el vuelo con el sistema de comunicaciones estropeado.
16646	Por ello, es necesario que todos los agentes económicos sumen esfuerzos para propiciar el trabajo en sociedad entre el sector público, el sector privado y la sociedad civil, señaló.
16647	"Para que una red social funcione tiene que ser monopólica y universal" afirma Pestrín, y FictionCity, lo cumple al pie de la letra.
16648	En el grupo participan personas desde los 16 años hasta algunos miembros de 80 o más años, ya que la neurosis no respeta posición social, edad, cultura y economía.
16649	Así fue recibida la cantante quien llevó su gira 'Aphrodite, Les Folies Tour 2011' a tierras mexicanas.
16650	Cuando han llegado, el vehículo, que se encontraba sin carga, estaba en llamas, pero han logrado controlarlo y extinguirlo sin complicaciones.
16651	La OIT aplica desde noviembre pasado un plan de acción global para la eliminación de las peores formas de trabajo infantil en 2016, ambicioso objetivo que se propuso por primera vez en el informe global sobre labores infantiles de 2006.
16652	No sólo su efecto negativo en la naturaleza, sino en la salud de quienes trabajan como jornaleros o consumen productos con residuos de plaguicidas, entre otras fórmulas químicas aplicadas para mejorar su aspecto.
16653	De hecho, yo fui contratado por Sony.
16654	Y eso que que su destino final es todavía incierto.
16655	Dios los Bendiga, Un hermano Cubano-Americano desde Nueva York.
16656	Ferdinand y Vidic tienen mucho que ver en este aspecto y no solo por los goles que el serbio aporta en las jugadas a balón parado, otro aspecto que Guardiola debe tener en cuenta a la hora de preparar el enfrentamiento.
16657	Las funciones serán del 10 al 13 de febrero, los jueves a las 21,00 horas, viernes y sábados a las 19,00 y 21,30 horas y el domingo a las 19,00 horas.
16658	Es decir, no es el ciudadano o el empresario el que soborna al funcionario, sino que es el propio funcionario el que exige al ciudadano o al empresario lo que le plazca, explica Panfílova, no importa que sea dinero o una participación en el negocio.
16659	Los chavales iban a esperarle a la plaza y caminaban de su mano a la escuela.
16660	La idea de que las naciones que se desarrollan económicamente tienden menos a la violencia la esbozó Thomas Friedman en su libro The Lexus and the Olive Tree, publicado en 1999.
16661	No hay diferencia de tiempo entre uno fácil o uno difícil.
16662	“Desde que perdí, sueño con volver a enfrentar a 'Tyson' Márquez porque sé que ese título mundial que él tiene me pertenece y lo pienso recuperar a toda costa”, dijo Concepción a medios locales.
16663	La pareja acaba de regresar de un romántico crucero por aguas europeas, donde se captaron las primeras imágenes de la intérprete luciendo tripita.
16664	Vale la pena que sigamos con Merkel y Sarkozy", se ha preguntado.
16665	A su juicio, uno de los principales problemas que hay en Andalucía en este momento es la existencia de una administración paralela, fruto de la filosofía de los socialistas de "huir del derecho administrativo y del control de la legalidad".
16666	Manjarrez Bastidas, en menos 48, también abrió con bye, derrotó a la india Shraddha Dirix y en la tercera ronda perdió con la sueca Jessika Aliar Soares, en round de desempate.
16667	Pero dieron espectáculo con fuertes reminiscencias del pasado reciente, como las bocanadas de humo discotequero que salpicaron su actuación de hora y media en la que mezclaron viejos temas con su nuevo trabajo 'Barking'.
16668	"Somos camaleónicos porque a veces quitamos a alguien de delante o detrás, pero hay que ver si la esencia es la misma, y sigue siendo siempre el mismo concepto", comentó.
16669	El proceso de expansión no concluye aquí.
16670	Quiero parecerme a vos para ser mejor.
16671	En declaraciones a los medios de comunicación, ha calculado que esta cuantía global "será suficiente" para sacar adelante los asesoramientos técnicos que se aprobaron en el consejo anterior y las actividades de promoción necesarias para esta candidatura.
16672	¿Y es eso lo que somos?
16673	El caso ha pasado al juzgado de instrucción número 4 de Córdoba.
16674	"Aunque la recuperación motora marcha por distinto camino que la sensitiva".
16675	En el mismo mensaje mencionó que el programa se puede ver en YouTube o seguir mediante la cuenta de Twitter @heroequeinspira.
16676	Eva Aladro, portavoz de la Plataforma para la defensa del Teatro Albéniz, ha declarado que "al parecer han ardido unas butacas en la platea", informa Miguel Pérez Martín.
16677	Puede admitirse que la reforma fue obra de los gobiernos priístas y, en su origen, del de López Portillo.
16678	Seguidores de Hariri celebraron la noticia con disparos al aire en el barrio de Tarek Jadideh, el principal barrio suní de Beirut.
16679	Tome decisiones que le convengan y que impliquen cambios.
16680	Considero que la decisión federal de acusarlo de perjurio fue una decisión inteligente.
16681	Romero es malisimo, Orion si no baja de peso no sirve, Andujar es bueno pero no para titular.
16682	No le veo lo novedoso.
16683	Llegó a capturar unos 200 mensajes de otros usuarios.
16684	En eso se acerca un marino y le dice: ‘Mejor ven con nosotros.
16685	Desde ahora, estos siete jóvenes y 18 más se convertirán en las voces 'en off' de los políticos que elijan hablar en catalán, euskara, gallego o valenciano.
16686	Una de sus primeras consignas ha sido la de que rechazará la violencia, "también la de ETA", según ha explicado Rafi Exteberría.
16687	Desde que juega en los Lakers, con una colonia de seguidores hispanos muy importante, se ha convertido en uno de los ídolos de la comunidad latina.
16688	La compañía dirigida por el extravagante multimillonario de Silicon Valley Larry Ellison reportó el martes ingresos por 8.370 millones de dólares en el trimestre fiscal que finalizó en agosto.
16689	La bella Santaye también tiene una oportunidad en esta categoría.
16690	En declaraciones a los medios de comunicación en Madrid tras conocer el fallo, Plata ha dicho que respeta pero no comparte el mismo ya que, a su juicio, para una designación como ésta "sólo deben existir argumentos y razones culturales".
16691	Fue muy cariñoso y gentil A la pregunta de «¿Qué hacía Strauss-Khan en ese bar?
16692	Nada más lejos de la realidad.
16693	Preciamente con el objetivo de mejorar las condiciones sonoras, en las estructuras de la sala y en su decoración se recurrió a la madera.
16694	Jaja un asco Apple, muy bueno el dibujo q pusiste jaja alta cargado a los fan boys de apple, 100% ironico lo pusiste a proposito?
16695	Sorprendidos se quedaron al ver mi reacción.
16696	El Seminario de Derio consumirá en un año unas 1.000 toneladas de esta biomasa.
16697	Las 10 principales entidades alemanas precisarían un refuerzo de 127.000 millones de euros, según el Instituto DIW.
16698	El podria tener a miles de Miss para jugar con el, inclusive gratis, en actualidad hay deficit de hombres elegantes e interesantes 0 usuarios disfrutaron este comentario Debes entrar para calificar este comentario positivamente.
16699	Morelli habría expresado su malestar de que Renault anunciara que Kubica no iba a correr y que ahora el piloto podría tomar la decisión de renunciar a la escudería.
16700	Claro que van a venir, lo haces por cojones.
16701	No le preocupa el poder de la red ni la disponibilidad de algunos de los datos en otros soportes.
16702	P. ¿Por qué se fue Lacroix?
16703	Le deseo lo mejor en su lucha pero piense en esa idea de agilidad.
16704	Fue en la Gobernación de Álvaro Uribe cuando se formalizó la empresa Hidroeléctrica Pescadero Ituango.
16705	¿Qué pensaría, desde su humildad y su pobreza, de los que con sus pingües negocios financieros sufragan, en parte, este viaje?
16706	Pizarro fue remitido a Medicina Forense para ser sometido a diversas pruebas de laboratorio.
16707	Mejor aún, ¿a dónde crees llegar?
16708	"Aunque no parece muy sexy, es una de las batallas más importantes que hemos tenido nunca con la EEI" dijo Mike Suffredini, director del programa de la Estación Espacial Internacional (EEI).
16709	"Seguiremos luchando porque esto no debería haber pasado.
16710	El club emiratí estuvo a cargo del brasileño Sergio Farias hasta su despido en abril pasado, y actualmente su entrenador interino es Mubarak Khalifa.
16711	La presión por tener éxito, la ansiedad sobre su propia imagen y problemas familiares se combinaron hasta llevarla a un estado de trastorno y fragilidad.
16712	La desincorporación de este grupo de empresas es un paso decisivo en la estrategia de la compañía, que busca el fortalecimiento de los demás negocios del Grupo, comentó el presidente del Consejo y Director General de GISSAA, Alfonso González Migoya.
16713	Son cifras contundentes, aunque los brasileños confían revertir un poco la balanza a medida que se acerquen grandes eventos internacionales, como el Mundial de 2014 y las Olimpíadas de 2016.
16714	Por más delirante que parezca, la secta es para sus integrantes la esposa; por tanto, se pueden relacionar sexualmente con cualquier miembro.
16715	Los goles del encuentro, que formó parte de la preparación del Tri rumbo al Mundial México 2011, fueron de Alfonso Tamay, por los felinos, a los minutos 27 y 28, mientras por la selección marcaron Jair Zacarías (56) y Giovani Casillas (75).
16716	"Salo" Rondón asume este reto en la Copa América como una buena posibilidad de seguir mostrando su racha goleadora, tras anotar catorce tantos en España con el conjunto malagueño.
16717	Hace escasos minutos cerramos el contrato entre las dos partes: a partir del día de hoy 28 de diciembre el señor Vizcarrondo es jugador del América, señaló el titular operativo del club, Yon de Luisa.
16718	"no era yo" "No era yo, no estaba en mí", según ha proseguido el procesado, quien ha añadido que el ataque mortal con el cuchillo "fue rápido, cuestión de segundos", y tras el mismo "no sabía si la había matado" y decidió huir.
16719	Luego logró que desde Barcelona le mandasen una tarjeta de sonido, altavoces, auriculares y un Mac.
16720	La recuperación de él fue intensa, con el doctor, el masajista, el fisioterapeuta.
16721	De Revolución a Tacuba —tramo en el que Jasiel suele trabajar— convive con unos 70 vendedores ambulantes y nueve artistas más; él es el único tenor.
16722	Su mayor logro fueron los grabados, especialmente de Durero, Rembrandt y, sobre todo, de Goya, cuya extraordinaria colección, The Tomas Harris Collection, fue cedida por su familia al Museo Británico como pago de impuestos.
16723	"Siempre ha habido muchos jugadores de la cantera en el primer equipo, pero ahora hay muchísimos que son muy buenos.
16724	Cruz, que había bateado en quinto o sexto puesto durante sus primeras 109 aperturas este año, abrió el cuarto inning con un cuadrangular por el central sobre el abridor de los Angelinos Dan Haren (13-7).
16725	Salir al campo a por frutos y hierbas salvajes y usar productos exóticos de Asia o América es ya habitual en cocinas profesionales y domésticas.
16726	Con los acordes de La Llorona, un mariachi cerró la demanda de paz: Tápame con tu rebozo llorona, porque me muero de frío..
16727	Elvis no la hizo, los Beatles no la hicieron, tenemos que ser fenomenales, dice inicialmente la grabación, parte de la cual había sido expuesta cuando empezó el juicio, el martes de la semana pasada, en la Corte Superior de Los Ángeles.
16728	"Algunos jugadores importantes", agregó.
16729	Es el mensaje de esperanza que lanza al pueblo sirio Ahmed al Zubair Ahmed al Sanusi, el 'mandela' libio, uno de los cinco galardonados este año con el Premio Sajarov a la Libertad de Conciencia que hoy se entrega en el Parlamento Europeo.
16730	"Lo ideal es que haya gente con experiencia y con ideas", ha concluido.
16731	La madre ha asegurado desconocer que su hija mantuviera una relación con el acusado y ha afirmado que la joven salía un chico, una relación a la que ella se oponía, y que era el que le esperaba a la salida del restaurante.
16732	No con mi dinero, no con mi voto.
16733	Los consumidores rusos también arrastran la marca del pasado: no están dispuestos a hacer valer sus derechos, porque seguramente esto costará gastar tiempo, dinero y muchos nervios.
16734	Era la primera de las tres asistencias del argentino, que suma ya diez esta campaña.
16735	Precios Inmobiliarios de la vivienda y de alquiler en Grecia son casi la mitad de los precios correspondientes en España.
16736	Sólo hay que seguir con el libro en la mano el rastro de estos personajes para comprobar que la ciudad apenas ha cambiado.
16737	Sin embargo, agregó que aún "falta tirarles asfalto".
16738	¡Que no paren las máquinas!
16739	Aunque Naciones Unidas y Estados Unidos dijeron recientemente que la producción de coca se ha estabilizado en Bolivia, ésta aún representa el 20 por ciento del total en el mundo, después de Colombia y Perú.
16740	El personaje de Saito fue escrito específicamente para Ken Watanabe.
16741	Según él, muchos de ellos ya se han acostumbrado a vivir en otro país, ya sea en Baráin, Canadá o Jordania.
16742	"Venganza" El presidente de Afganistán, Hamid Karzai, de visita oficial en Turquía, dijo que la acción rebelde se produjo como "venganza" tras la captura y muerte del líder de al-Qaeda, Osama bin Laden, el pasado lunes a manos de fuerzas estadounidenses.
16743	A su juicio, no se puede seguir apostando por esta área económica, sino por "sectores de futuro", entre los que ha citado el industrial, el de automóvil y el turístico.
16744	MyFord Touch, que debutó el año pasado en el Ford Edge, reemplaza los botones y controles tradicionales en el tablero de instrumentos del automóvil con una pantalla táctil.
16745	El sudafricano se convertirá en el primer atleta discapacitado que compite en un evento diseñado para deportistas sin ningún tipo de impedimento físico, un hecho que parecía poco probable.
16746	En ninguno de los dos casos hay investigaciones.
16747	Elogios en la comunidad académica a la Unión de Instituciones Financieras Mexicanas por invitar a México al experto financiero James R. Barth para ofrecer una conferencia magistral en el primer Congreso de Investigación Financiera, organizado por la UNAM.
16748	Quieren que no nos cuestionemos nada, que demos por sentado que el estado de cosas es el natural, el justo y que cualquier idea que intentase lo contrario, sería antinatural.
16749	Preciado respondió con un escueto "puede" a la pregunta de si iba a haber cambios en todas las líneas, por lo que lo más probable es que vuelvan al equipo inicial Botía, Canella, Nacho Novo, Carmelo y Sangoy y se mantendrá en la misma Ayoze.
16750	Franco no admitió nada.
16751	“Hubo un momento en el que pensé en abandonar.
16752	Johnson ayudó a limitar a los Jets a 150 yardas en la ofensiva y fue parte esencial en la defensiva para que se lograran cuatro robos de balón (tres balones sueltos recobrados y una intercepción).
16753	La Asociación General de Consumidores, ASGECO Confederación, recomienda comprobar los útiles y la ropa del año anterior antes de comprar.
16754	Oviedo ha acogido hoy la segunda sesión de la Comisión de Gestión del Parque Nacional Picos de Europa, con la asistencia de los máximos responsables de Medio Ambiente de las comunidades de Castilla y León, Asturias y Cantabria.
16755	Loughner se ha declarado inocente.
16756	Si Saprissa va intentar en sus partidos tener posesión del balón, pues bien, igual nosotros lo estamos haciendo.
16757	Luego, si encuentras algo que indique que somos unos mangantes (toda la familia, sin excepción), te permito que digas que soy un mangante.
16758	También ha realizado traducciones de la obra poética de autores como Hopkins y Chesterton y ejercido tanto el articulismo, la crítica o el magisterio literario de nuevas voces.
16759	Pese a la postura de Bruselas, que ayer ya fue adelantada por el Gobierno alemán y el propio FMI, Atenas duda de que se cumpla esta máxima.
16760	La Fed acordó además concluir su recompra de la deuda pública por $600,000 millones que había iniciado con el fin de impulsar la economía.
16761	Porque lo que es seguro es que lanzará duros reproches al PP por, como él dice, no haber arrimado el hombro.
16762	Qué hacer con un familiar depresivo: 1. No insistir constantemente en que tiene que salir y normalizar sus horarios.
16763	En la audiencia, el ministro de la Protección Social destacó la decisión del Gobierno de hacer giros directos del dinero a clínicas y hospitales por los pacientes del régimen subsidiado que hayan atendido.
16764	Al menos dos de esos informes se realizaron cuando Manuel Chaves presidía la Comunidad Autónoma, según ha conocido EL MUNDO en fuentes de la Junta de Andalucía.
16765	Hay que decirle, que España no esta para cuentos chinos.
16766	Fedoboxa también destacó que la dominicana Yenebier Guillén se convirtió en la primera boxeadora de su país en clasificarse para unos Juegos Panamericanos al alcanzar su pase también en la cita ecuatoriana.
16767	A donde vamos a llegar..
16768	Abrirá este calendario la Comisión de Hacienda, Presupuestos y Administración Pública, el lunes día 22, a las 10.30 horas.
16769	Una versión al por menor del producto se venderá en las tiendas indias por unos 60 dólares (45 euros).
16770	3. UGT dice que se ha producido "una victoria clara" de la democracia..
16771	Aun así, si algo recorre la espina dorsal de esta recopilación es la filosofía vital de las criaturas literarias de Larsson, la forma en la que estas concebían el mundo, calcada a la de su creador: esperanzados, erguidos, con dolor, pero sin miedo.
16772	En marzo comenzará a crearse empleo de manera intensa".
16773	El equipo dijo que Ellis no necesitará rayos X, en tanto que el jugador aseguró que el tobillo sólo le dolía un poco.
16774	En su exitoso debut literario, 33 momentos de felicidad (Destino), traza un mosaico humano de situaciones desternillantes, grotescas y tragicómicas que describen una Rusia trastocada sin el comunismo.
16775	"Buscamos también introducir nuevos productos con nuevas tecnologías para atraer a clientes jóvenes", afirma el presidente de la CEJ.
16776	Robintem hace4 horas Pues biendolo vien, el nombre no está tan feo.
16777	Tras cincuenta años de industrialización, éxodo del campo a la ciudad y construcción desaforada, estamos a un nivel inimaginable para nuestros abuelos del pueblo.
16778	Nkoana-Mashabane también desmintió en una sesión informativa en Johannesburgo que Sudáfrica haya enviado aviones a Libia para sacar a Gaddafi y dijo que desconocía el paradero actual del líder libio.
16779	En un comunicado, ha reprobado que se trata de "un ataque injustificable a la libertad de expresión".
16780	Como minimo podrian buscar a su familia y decirle a ese pobre hombre algo de como estan..
16781	"Además, los países que hoy ratifican el acuerdo de inmunidad pueden dejar de hacerlo pasado un tiempo", advierte Calduch.
16782	Su precio es de $4,994 dólares.
16783	Sin embargo, los días felices duraron poco.
16784	Parece reírse de todo y de todos 'Sígueme el rollo' tiene los elementos típicos de la comedia hollywoodiense: chistes, amor y chicas guapas La trama de Sígueme el rollo no se aleja de la típica comedia romántica de Hollywood.
16785	"Como hemos discutido", escribió Mixter a Walsh y los otros fiscales, "es un área excepcional de investigación que posiblemente podría conducir a evidencias completamente nuevas con respecto al papel de Bush en Irán-Contras".
16786	Se espera que algunos de los países integrantes del Consejo de Seguridad propongan cambios en el texto en los próximos días, con el fin de que logre reunir el mayor respaldo posible, indicaron fuentes diplomáticas.
16787	Prefirió a los Rangers sobre los Angelinos de Los Angeles, oponentes en la División Oeste de la Liga Americana.
16788	La joven recibió su certificado con una gran sonrisa, bajo la mirada de su padre, Kisan, y de su madre, Ranjana.
16789	Se dijo que era por contaminación visual y seguridad.
16790	Llevaba un comunicado suscrito por el todopoderoso Papa Doc, donde resolvía que, a su muerte, su hijo Jean Claude, un joven de 19 años, consentido, recién ingresado a la escuela de derecho, sería el nuevo presidente.
16791	Por si fuera poco, provoca acné, caspa y resequedad en piel y cabello.
16792	Keiko Fujimori emitió su voto a las 10:30 AM en un colegio de Surco donde fue acompañada por su esposo Mark Vito.
16793	Sin embargo, lo cierto del caso es que ambas selecciones se respetan, se ven con recelo, pero están dispuestas a dejarse el juego, catalogado como clásico.
16794	2 Güoz dijo hace 9 horas Y que va a pasar con el mercado de OS que estan empezando a tener OS de smartphones y tablets?
16795	Las salas inhabilitadas fueron la uno, cinco y seis.
16796	Disolucion de las autonomias ya, son un pozo sin fondo de perder dinero y crear problemas.
16797	Y como es pequeño, gasta lo justo y se aparca bien.
16798	Keeway es reconocida por su lema “Integrando recursos alrededor de todo el mundo” lo que ha sido su filosofía de desarrollo de negocio.
16799	Hablar de la Séptima sin hablar del Metro y el SITP no tiene sentido (es más, del SITP ya nadie volvió a hablar).
16800	Hermes Binner ha establecido en Santa Fe un poco frecuente sistema de control de su propia acción política, que garantiza fuertes niveles de transparencia y de honestidad en la gestión pública.
16801	Tras proceder a la extinción del fuego, se halló el cuerpo sin vida de la mujer.
16802	Lo que hay que hacer para estar sano y mantenerte en forma es simple y llanamente HACER DEPORTE y COMER SANO.
16803	Además, la Dirección de Protección Civil detectó y acordonó las tumbas en mal estado para prevenir incidentes que empañen esta tradición.
16804	"Tampoco es mejor salida la vuelta a la casa de los padres, algo que también está ocurriendo, porque, al cabo, se deterioran las relaciones familiares..
16805	El padre termina confesándole que ella es en realidad hija de desaparecidos y había sido adoptada a los tres años de edad por sus padres alemanes.
16806	Son muchas vidas las que podrían salvar..
16807	Para Garaikoetxea, ha habido "suficiente expresividad" en lo que se dice, "día tras día", por parte de los representantes de Bildu "como para que no sigan con ese juego".
16808	La vida privada del cerebro El cerebro consume un 20 % de la energía de todo el organismo ¿Pero en qué emplea exactamente toda esa energía?
16809	En su fuselaje se ha usado menos aluminio y acero.
16810	¿Como se va a regalar algo a si mismo, si ya lo posee?
16811	“Me iré a recuperar a Costa Rica, luego volveré, ya que quiero estar con el equipo en China y Canadá.
16812	Además son las primeras tarjetas de la compañía compatibles con la nueva especificación UHS-I.
16813	En general es muy bueno con las armas melee de todo tipo hasta que en un spurt of the moment (y gracias a Hirano) logra aprender a usar una itaca y un rifle de francotirador.
16814	Para que desconocer, odiar o admirar a Dios..
16815	En las grabaciones, en las que conmemora el 42 aniversario de su acceso al poder tras la revolución que derrocó al monarca Idris, Gadafi instó a los «países agresores» a «entenderse con la legalidad».
16816	Luis Fernando Carbonell Paredes ocupa desde hoy la dirección general de Comunicación Social de la Secretaría de Gobernación, que ocupaba José Alfredo García Medina, quien acompañaba a Blake en el accidente de helicóptero del pasado 11 de noviembre.
16817	Los 26 restantes permanecen arraigados y sujetos a investigación.
16818	El padre y la madre de la criatura fueron identificados y detenidos, y se les abrirá juicio por abandono de menor, dijo la fuente, que solicitó el anonimato conforme a las normas de la entidad a la que pertenece.
16819	Debemos dar pasos atrevidos para recuperar el lugar de la región", dijo Calderón, en referencia a la situación de la economía mundial.
16820	Además, en algunos casos, se detectaron prácticas caníbales: "la madre consumió el cerebro de la cría, y obtuvo así una fuente de nutrientes suplementaria" puntualiza LLedo- Ferrer.
16821	Muchos países señalan que las reservas que quedan del virus de la viruela deberían erradicarse, dado que la enfermedad ya no existe entre la población y que el virus es letal.
16822	MÉXICO, D.F.- El deporte no está peleado con la belleza.
16823	Un insigne título honorífico que pocas veces coincide con los gustos de la audiencia a la hora de hacer su elección final.
16824	Varios limpiabotas dan lustre al calzado de los que cuidan hasta el último detalle su presencia al acto, que se celebra debajo de varias carpas blancas para combatir el calor.
16825	"Encabeza el movimiento que corrobora que el español es una lengua de prestigio y riqueza en Puerto Rico, en la frontera del inglés", añade el escritor.
16826	Arenas presentó las ampliaciones presupuestarias con una elaborada puesta en escena.
16827	Según revela 'La Opinión de Tenerife', el que era alcalde de Santa Cruz de Tenerife en 2001, Miguel Zerolo (Coalición Canaria) compró una finca con lotería premiada.
16828	Fernando Meneses: Basay quiere al volante cruzado y de hecho ese sería el motivo por el cual la renovación de José Pedro Fuenzalida se entrampó.
16829	¡Pero qué digo!
16830	Yo lo que quiero recuperar a mis hijos".
16831	Por su elevado coste, y porque se trata de una terapia experimental, de momento no se piensa en su empleo generalizado.
16832	Para los alimentos y piensos que provengan del resto de las regiones japonesas, la UE exigirá que adjunten una declaración que indique la prefectura de origen y se efectuarán análisis aleatorios en las fronteras comunitarias.
16833	Desembolsó millones de dólares en ayuda a países africanos y se erigió como un líder del continente.
16834	Lo que venga después, estará bien, incluso si es el mismo diablo el que viene a gobernarnos.
16835	Expectativas de inflación de corto plazo por encima de 3% En el último semestre los agentes del mercado mantuvieron sus expectativas de corto plazo por debajo del punto medio de la meta de inflación del Banco de la República.
16836	No se espera que la lesión limite a Sánchez, quien usará un visor protector en el partido de la semana cuatro de los Jets ante los Baltimore Ravens.
16837	Así que ya saben, a aprovechar este puente para entrar al concurso.
16838	Además, si el Congreso de Estados Unidos reduce finalmente la ayuda a la Autoridad Palestina, la UE necesitará mantener su condición de mayor donante en Palestina en un contexto de grave crisis económica.
16839	Su afirmación sobre el destino de los vehículos no pudo ser verificado.
16840	ECONOMÍAEl Dow Jones de Industriales subió el 1,42 % media hora después de la apertura.
16841	El individuo con Münchausen puede pretender que tiene síntomas que no existen en realidad o deliberadamente puede causarse daño o lesiones a sí mismo, como cortaduras o magulladuras o ingiriendo medicamentos o sustancias tóxicas.
16842	Mire las imágenes de las calles moscovitas adornadas para estas fechas.
16843	Cerca de 300 trabajadores de la firma de telecomunicaciones OTE en Grecia bloquearon la calle afuera de las oficinas de la empresa en el centro de Atenas en protesta por los planes de privatización del gobierno.
16844	Asimismo, ha indicado que el avance de los datos de los que dispone la Ertzaintza sobre Barakaldo evidencia también una caída en los delitos y faltas, en este caso del 11,67 por ciento.
16845	Pasadas las nueve de la mañana, con el comedor y la cocina ya limpios, se disponen a desayunar.
16846	Desde hace ya tiempo, en Estados Unidos tienen un sistema de registro de teléfonos donde si te registras ya no te deben de marcar.
16847	Para que los referéndums sean válidos, es preciso que se exprese al menos el 50% más uno de los ciudadanos con derecho a voto.
16848	Comisiones Obreras ha instado a la Inspección de Trabajo a que determine las posibles infracciones con relación a la protección del derecho a la intimidad y la propia imagen de las trabajadoras, así como a la prevención de riesgos para la salud.
16849	Las sanciones suplementarias contemplarían el congelamiento de activos en bancos y firmas de inversión estadounidenses.
16850	El miércoles se representarán otras dos obras a los mismos horarios.
16851	Cuando sucedieron los hechos el presidente municipal era el ahora aspirante a la gubernatura Manuel Martínez Garrigós, quien según Esteva Castillo nunca quiso escucharlos ni ayudarlos para que se hiciera justicia.
16852	Gabriel aprovechó su discurso parlamentario para lanzar fuertes críticas contra el ministro alemán de Defensa, a quien reprochó que pone en peligro el futuro de las fuerzas armadas de Alemania mediante la toma de decisiones apresuradas.
16853	Andalucía, que concentra el 86,8 por ciento de la cuota nacional, se sitúa con estas cifras como la primera comunidad española por volumen de exportaciones.
16854	Y nadie le discute que ha conseguido su objetivo de introducirse en ese circuito de referencia en un tiempo récord.
16855	El que se baja es un cobarde, porque está sentado sobre gente que confía en uno”, sostuvo tajante.
16856	La mayoría acabaron celebrándose en mitad de la plaza, donde de nuevo va a estar operativo a partir de hoy un centro de información.
16857	Israel, la unica democracia real de Oriente Medio.
16858	La modificación se incluye en el proyecto de ley de Registro Civil que ayer se aprobó en la Comisión de Justicia.
16859	El consorcio Coca-Cola FEMSA ganó nueve centavos (0.11%) y se cotizó en 80.38 dólares, en tanto que Fomento Económico Mexicano (FEMSA) disminuyó 36 centavos (0.56%) a 63.22 dólares.
16860	Como ya se dio a conocer, el videojuego oficial del Tour de Francia correspondiente al año 2011 tendrá versión para las consolas actuales PS3 y Xbox 360 y su lanzamiento será en julio.
16861	Uno de los jugadores más consumados del deporte, O'Neal hizo el anuncio publicando un video en una página web social.
16862	En Asia, el Nikkei japonés bajó un 3,01%.
16863	La casa alberga 30 estudios en los que más de 60 pintores, escultores, joyeros y músicos de todo el mundo disfrutan de una total libertad creativa y deciden si trabajan con las puertas abiertas o en privado.
16864	Blanco es hábil: reivindicó la España en red en Catalunya y ofertó a los valencianos la conexión con AVE a Barcelona.
16865	Según las cifras de la DGT, la circulación entre Madrid y San Fernando de Henares registra ocho kilómetros de retenciones.
16866	Mis asesores hicieron mucho esfuerzo, yo también me esforcé.
16867	Desde el principio en Polonia se demandaba que su corazón fuese llevado a la patria.
16868	Aunque no fue incluido en la agenda, todo parece indicar que Santos y Chávez trataron nuevamente el tema de la extradición del presunto narcotraficante venezolano Walid Makled, que ha ocupado a ambos gobiernos durante las últimas semanas.
16869	Ellas son las más desprotegidas con la crisis que arrecia”.
16870	Al final hay que reconocer que los politicos son listos.
16871	Con eso ya paga la inversión el Madrid con entradas de nuevas espectadoras.
16872	Cuando se produjo el hundimiento del 'Tabar', una embarcación con la que "llevaban unos años navegando", han precisado desde el pósito coruñés, se dirigían a descargar la pesca capturada ese día.
16873	En Veracruz, Miguel Franzoni Hernández, presidente local del FNPCL, informó que al menos 200 productores de los municipios de Acajete, Jalapa, Las Vigas, Emiliano Zapata, Xico, Naolinco y Coatepec decidieron vender sus hatos por incosteables.
16874	¿Qué le habría pasado a Spears?
16875	'", aseguró Omar a RadarOnline.com. "Estaba de rodillas mirando por debajo de la máquina de rayos X. Nadie le ayudaba, así que lo hice yo.
16876	Habrá puestos de observación y un maratón ornitológico para comprobar quién ve más aves distintas.
16877	Dicho juez, mediante resolución de fecha 7 de diciembre de 2010, emitida dentro del expediente de amparo 1449/2010, negó el amparo solicitado a Alfredo López López, responsabilizándolo del homicidio.
16878	Es muy difícil decirlo ahora, estuve lesionada y no podía exigirme resultados, no aguantaba.
16879	Creo que no hay más nada que agregar.
16880	¿Si usted tuviera en sus manos la posibilidad de elegir la próxima gran misión de la ESA, por cuál se decidiría?
16881	Imagen de un video difundido el 7 de mayo de 2011 por las autoridades estadounidenses que muestra a Osama bin Laden y grabado en la residencia de Abotabad (Pakistán) donde fue abatido el líder de Al Qaida.
16882	Hacemos un seguimiento permanente y continuo de todos los deudores.
16883	Según ha dicho, a esta conclusión se llega "tras observar la legislación nacional y escuchando al consejero de Economía en comisión parlamentaria".
16884	Pero en el 2003 aceptó pagar indemnizaciones a las familias de las víctimas y anunció el desmantelamiento de sus programas secretos de armas de destrucción masiva.
16885	Los funcionarioa dijeron que la aviación de la OTAN realizó unas 9.600 incursiones aéreas en los últimos siete meses, destruyendo unos 5.900 objetivos militares.
16886	Hace unos días el gobierno irlandés anunció el cierre de su embajada en el Vaticano.
16887	Hay quien se siente francamente débil ante la somnolencia ocasionada por el cambio horario.
16888	Uno de los individuos, M.A.A.J., de 25 años, fue localizado escondido debajo de un coche, con un guante en la mano derecha, y en su registro encontraron, entre otras cosas, una linterna y un trozo de candado fracturado.
16889	No podrán con las protestas del movimiento 20 Febrero, y ya veremos en la fiesta del Trono a quién más dará el indulto el Rey de lo cojones.
16890	No parece que los aviones o los barcos de hoy se pierdan en sus aguas.
16891	La cosa, huelga decirlo, acabará de muy mala manera.
16892	Alibaba ha tenido tensas relaciones con la compañía de internet estadounidense, que es dueña de cerca de un 40 por ciento del gigante de comercio electrónico chino.
16893	Se propició, en cambio, que los mentores quedaran a merced del trío infernal formado por los caciques Robles Martínez (1949-1971); Jongitud Barrios (1972-1989), y E. E. Gordillo (1989 hasta la fecha).
16894	… ¿Qué es eso de que se deja el Java en favor de Android?
16895	@Arboleroafull Hace más de 9 meses 0 Top!
16896	Sugiero que pongan el caso en manos del CSI Tebas.
16897	Y si alguien cortaba un árbol en el bosque y se llevaba sólo la punta, se le aplicaban grandes multas y hasta se lo podía llegar a castigar con pena de arresto en Navidad si se lo atrapaba en el lugar del hecho”, explica.
16898	El papa considera que el sida es un "problema ético" y exige una respuesta médica a este El papa Benedicto XVI, durante su visita a Cotonú (Benín).
16899	2.- Además de que se enfrentar a otro problema, las plagas, ya que de hallarse alguna de las cuatro plagas cuarentenadas en el producto, éste no podría ingresar al país del norte y automáticamente cierran la frontera para la exportación.
16900	Con la presencia de un grupo de estudiantes y la notoria ausencia del Consejo de Rectores, Piñera insistió en que no es posible resolver en un año todos los problemas de la educación superior chilena, que se arrastran durante décadas.
16901	Aunque no será fácil su salida de A Coruña.
16902	Después de "la sorpresa" en EEUU, adivinen a quién le tocaría.
16903	Escarp agradeció a los indignados su mediación en las conversaciones con los acampados en la plaza.
16904	Tiene una manera de tranportarme a lo más profundo”, dice.
16905	¿Cómo es posible que existan centros comerciales, hospitales, unidades médicas, dos universidades y el edificio del Poder Judicial de la Federación y ninguna autoridad se preocupe por mantener en buen estado la avenida?, recriminó.
16906	El mundial arranca el sábado y se prolongará hasta el 15 de octubre.
16907	Dice que le presta a la defensa la misma dedicación que a su trabajo con el bate.
16908	Además, refirió, en Estados Unidos y Europa, por ejemplo, los precios de las gasolinas fluctúan de acuerdo con los precios del petróleo.
16909	Algunos fueron a la despedida, entre ellos el senador oficialista Daniel Filmus y el candidato a presidente por el radicalismo Ricardo Alfonsín.
16910	Si con el lenguaje aparece la cultura humana, con el juego subliman los humanos las complejas relaciones que mantienen con la realidad.
16911	Saúl Méndez, dirigente del Suntracs, dijo que la protesta también se hace para rechazar el uso excesivo de fuerza con que los policías han reprimido al pueblo, tal como ocurrió en Bocas del Toro el año pasado y en El Viguí esta semana.
16912	Creo que no debe darse el lujo de perder.
16913	Aparecíamos, llegábamos a los titulares mundiales, y luego desapareceríamos.
16914	Fue el peor ataque desde que los rebeldes rompieron el alto el fuego.
16915	Sin embargo, aunque en esta ocasión se trata de una lesión menor, cree que no hay motivo para forzar como entonces.
16916	El sello Daptone que edita su disco es sinónimo de soul, funk y esencias de sonidos negros, pero, sobre todo, esta escudería de Brooklyn es sinónimo de elegancia y calidad.
16917	"Se puede hablar de todas las cosas que ha ganado y todos los años, el que ha estado a cargo, pero no lo sabría si se le observaba en el banco.
16918	"Tampoco me lo dijeron en la tienda", ha añadido.
16919	El comisario de policía K.S. Anupam dijo que los prisioneros no querían ser transferidos.
16920	Tampoco la Iglesia Católica, durante años férrea aliada del Cavaliere, apoya ya al primer ministro.
16921	Se sabe que la ficción muchas veces suele ser más placentera que la realidad, el problema viene cuando el lector acaba el libro.
16922	De no hacerlo me vere obligado a no realizar las compras navideñas en su centro de negocio,Expero que no me defrauden.
16923	"Algo que es mas dañino, peligroso que las drogas, son las armas y se pueden producir legalmente, exportar legalmente, comprar con mucha facilidad, al menos en EEUU", considera el escrito.
16924	Ese ejército desapareció como factor de poder y su última expresión fue el golpe del 11 de abril de 2002.
16925	Jaime Camil fue visto con una belleza que no era ni su esposa ni su hija..
16926	En un comunicado, recuerdan que este jueves comenzarán el decimoprimer día de huelga y la plantilla "continúa unida y convencida de que nuestras reivindicaciones se escucharan al final".
16927	Torrijos recalca que hay un "intento consciente organizado en Sevilla de poderes no democráticos que están interviniendo en el proceso electoral y en la soberanía popular", algo que lo "indigna y escandaliza, pero también fortalece".
16928	La OTAN confirmó que las fuerzas aliadas han destruido al menos 10 objetivos militares del régimen libio, la mayoría de ellos en Trípoli y sus alrededores, incluidos varios centros de mando y control, en las últimas 24 horas.
16929	Málaga es la única capital de provincia donde no hay convocada ninguna manifestación para esta jornada del sábado 15 de octubre.
16930	En defensa de la unanimidad Por parte de los portavoces parlamentarios, Pilar Barreiro (PP) ha defendido el acuerdo de los partidos porque así trasladan a los ciudadanos el mensaje de la utilidad de la política.
16931	Cabe recordar que el compromiso del Gobierno andaluz es alcanzar en 2012 las 100.000 plazas para menores de tres años.
16932	Imposible comparar la contaminación ambiental entre locales de ocio nocturno con y sin humo porque los investigadores no lograron encontrar en la capital aragonesa ni uno donde estuviera prohibido fumar.
16933	'ARATUR' Y 'AYUDAR' Además, ha indicado que este año la Feria General compartirá espacio con el Salón Aragonés de Turismo 'AraTur' y la Feria de ONG, Empresas Solidarias y Cooperación 'Ayudar', las dos situadas en el pabellón uno del recinto ferial.
16934	Jason Kidd anotó 15 puntos y Rodrigue Beaubois, 13, para ayudar a los Mavericks a sumar 18 victorias en sus últimos 19 partidos.
16935	El nombre del niño es en referencia a Moroccan Room, el lugar del edificio de Nueva York de decoración marroquí donde el esposo de Carey, Nick Cannon, le pidió matrimonio.
16936	A pesar de las especulaciones sobre un posible romance entre ambos y como forma de evitar estar expuestos en público, los dos actores aseguran que sólo son amigos y que no tienen ningún tipo de romance.
16937	Señaló que el PRI solapa y esconde al gobernador, Rodrigo Medina, de la crítica, pues la captura de los responsables de la tragedia del casino Royale no está en sus prioridades.
16938	Ya hay una instalación piloto en Lima, pero sus creadores esperan que el proyecto se expanda a ciudades de todo el mundo.
16939	Además del magnífico trabajo que están haciendo creando riqueza y empleo, creo que también pueden aportar un poquito más al bienestar de todos", ha manifestado.
16940	Tenemos una ley que se llama Ley de Estabilidad Presupuestaria.
16941	Nada explica la referencia, no obstante, sobre otros aspectos polémicos del último borrador del real decreto.
16942	"También ha habido algunas denuncias de agresiones sexuales que tenemos que condenar y tenemos que seguir combatiendo con todos los instrumentes del Estado de Derecho, pidiendo la colaboración de toda la ciudadanía para erradicar esa lacra.
16943	Pero, a raíz de los últimos eventos, Obama podría enfrentar más presión para acelerar el plan de retirar algunas tropas estadounidenses de la impopular guerra en Afganistán en julio.
16944	Los hispanos en Florida representaron el 8 por ciento (4.2 millones) de la población hispana en Estados Unidos.
16945	3. Rajoy propone "una competencia por administración" y Feijóo..
16946	El orgullo de alguien que es elevado a la categoría de héroe, precisamente por el desempeño de su deber.
16947	Ahora el joven esta de regreso en su casa, para que viva con su abuela, pero ella no tiene dinero para comprar las medicinas.
16948	Un varón de 78 años y una mujer de 40 años, familiares de la difunta, han sido atendidos por crisis de ansiedad tras conocer la muerte de esta mujer.
16949	Ahora vacilan con apoyar al PRI o votar de nuevo por el PAN.
16950	"Me queda muy claro que empezaron a cruzar con el semáforo en verde", ha apostillado, para a continuación precisar que el primer semáforo estaba en ámbar y los otros dos —incluido aquel donde se produjo el siniestro— en rojo.
16951	En el gobierno de Herrera Beltrán, tres periodistas fueron asesinados y dos secuestrados.
16952	Por eso, al día siguiente de la operación, el Camp Nou retumbó en el minuto 22 del partido ante el Getafe, para homenajear a un jugador que ya se ha ganado un hueco en el corazón del barcelonismo.
16953	Uno de los explosivos estalló en pleno centro, otro en un gran mercado de plata y oro del sur de Bombay, y el tercero en la Opera House, un enclave turístico convertido en epicentro de la venta y el comercio de diamantes.
16954	En diciembre se registraron 404.534 nuevas líneas móviles, una de las cifras más altas de la historia y un 34,55 % más que un año antes.
16955	O es solo FUD..
16956	Según información de la agencia Grosby Group, su esposo la alcanzó en la noche para ir a cenar.
16957	Me dicen que soy la pareja de un soldado y me acusan de tener el Sida.
16958	En muchas CCAA ya hay custodia compartida pero no interesa a todos.
16959	Desde el área donde estaban los representantes del sector campesino surgieron atronadores gritos de ¡unidad, unidad!, y se generalizaron entre un aplauso que duró más de 60 segundos.
16960	Una mujer y un hombre fueron rescatados con vida el martes de los escombros de sus respectivas casas, cuatro días después del sismo, anunció la televisión pública NHK.
16961	Así las cosas, la UE planea una misión, que podría ser militar y tener apoyo naval, para evacuar de Libia a entre 5.000 y 6.000 ciudadanos comunitarios.
16962	"Es como el caso de Roman Polanski - es la misma situación, exactamente", apuntó Daniel Alonso, uno de los mandos de la Fiscalía del distrito, quien pidió que DSK se quedará sin libertad bajo fianza por miedo a que huyera del país.
16963	El Herald reportó que el gesto de Moss ayudó a suavizar la relación que había tenido momentos cuando el receptor dejó al equipo la temporada pasada, hasta el punto que hubieron pláticas sobre el regreso de Moss.
16964	A principios de febrero, los servicios de Inteligencia franceses alertaron de que el régimen chino estaba reclutando a bellísimas agentes femeninas para engatusar a hombres de negocios y robarles sus secretos empresariales.
16965	Las conclusiones de un informe del Programa Internacional sobe el Estado del Océano apuntan en ese sentido.
16966	La policía dispersa por la fuerza una sentada contra el poder en Bengasi (este de Libia), la segunda ciudad del país y bastión de la oposición.
16967	Zakk, que trabajaba en una gasolinera y no tenía nada que perder, se decidió a ir a esa audición.
16968	¿Acaso no hay un horario?
16969	En 2006, el portal comenzó a incluir información propia y organizó una exhaustiva cobertura de las elecciones presidenciales estadounidenses de 2008.
16970	Sí, por qué no, pero a lo interno, y con un límite.
16971	El dueño del Casino, Cristobal López, es un empresario muy cercano al Gobierno kirchnerista.
16972	España, en la cuerda floja El tiempo apremia.
16973	Las mezclas, confusiones, la cacofonía de expresiones culturales en torno a este aniversario exhibe lo que se ha acumulado en este país durante la ultima década.
16974	La embarcación secuestrada se empezó a incendiar luego que los elementos de las fuerzas navales respondieran a los disparos, informaron las autoridades.
16975	Según la agencia AFP, el documento no detalla las modalidades de autorización para estos viajes al extranjero, aunque sí hace oficial la decisión de permitirlos en el marco de las reformas económicas del presidente Raúl Castro.
16976	Japón ha aprobado un plan para ayudar a TEPCO a indemnizar a los afectados por el terremoto Operarios de Tepco intentan cortar una fuga de agua en la central nuclear nipona de Fukushima.
16977	La empresa fue controlada por más de 40 años por la familia Tovar que es oriunda de la Isla de Margarita.
16978	De forma paralela, según el Senado de EEUU, parte de la ayuda contra el narco que este país envía a México se destina a "contratistas", ejércitos privados o mercenarios que actúan sin control alguno.
16979	Vi cómo la vieja iba perdiendo fuerza, y poco después desaparecía en el agua seguida de la joven.
16980	Un par de réplicas despertaron a muchos residentes a las 6:30 de la mañana del miércoles, con el más fuerte con magnitud de 5,0.
16981	Medvédev dice que las Olimpiadas 2014 en Sochi deben dejar una infraestructura moderna para los pobladores locales Otras noticias del día Enviar por correo electrónico Rellenar todos los campos!
16982	A mí me pasaba también, me llamaban 'asesino'.
16983	Nelson Payano (0-1) cargó con la derrota al ceder dos hits y una carrera en una entrada y un tercio, mientras que la victoria fue para Julio Mañón (2-1), quien trabajó poco más de una entrada sin permitir hits, con dos ponches.
16984	Dado que el satélite está en órbita con una inclinación de 57 grados respecto al ecuador, cualquier pieza del mismo que no se queme en la reentrada atmosférica, caería entre los 57 grados de latitud Norte y los 57 Sur.
16985	Volviendo al área deportiva, y ante la escasez de jugadores vizcaínos en el primer equipo, señaló la necesidad de "buscar entre todos una solución".
16986	Hay que ponerse un plazo para terminar, pero no cerrar todas las partes de la trama, en ciertos puntos merece la pena dejarse llevar por la intuición y la inspiración".
16987	Por ahora, y hasta donde puede, las de terceros (Facebook y Twitter) pero que quisiera tener más a mano con sus propios emprendimientos (Google+, desde ya).
16988	Moya pretendía comenzar desde Guantánamo la «Marcha Nacional Boitel Zapata Vive», en recuerdo a los dos disidentes muertos durante una huelga de hambre en prisión.
16989	Andrea Noli se había reservado en 2006 el nombre del padre de la hija que estaba por tener, puesto que afirmó que sería madre soltera, pero antes de dar a luz, el actor Jorge Salinas, para entonces casado y padre de dos hijos, se adjudicó la paternidad.
16990	Univision.com y Agencias LAS VEGAS – Los rumores cada vez son más fuertes, y como siempre cada que hay una pelea importante los ríos de información corre por los pasillos.
16991	1. Extorsionar La extorsión es ilegal.
16992	¿Aún será un ejemplo a seguir?
16993	Pero más allá de la repercusión económica está la apuesta de las navieras por un puerto que, pese a ser ya el cuarto a nivel mundial y el primero de Europa, aspira a seguir escalando posiciones en el ranking.
16994	Pero agregaron que se requiere de mayor evidencia para confirmar esa conclusión.
16995	Las mismas no podrán ser transferidas y se entregarán solo a los titulares o representantes legales que estén correctamente acreditados.
16996	Tu misma conciencia es uno.
16997	Muchos de ellos dudan del futuro de quien en su momento se perfilaba como mejor candidato socialista para hacer frente a Nicolas Sarkozy.
16998	Han redefinido el mapa del cielo con la Unión Astronómica e intentan asustar a la gente para centrar la atención en los astrónomos porque saben los astrólogos tienemos muchos más seguidores”.
16999	Woody Allen confirma que volverá a trabajar con Penélope Cruz El director neoyorquino desvela la lista de actores que participarán en su próxima película, 'The Bop Decameron'.
17000	El mudarse a otro pais no tiene que ver el dejar las costumbres.
17001	Son primos, en una familia extensa de marroquíes, y ambos tienen vínculos en Barcelona.
17002	Todos ellos vestidos de colores claros.
17003	¡Amor y paz!, matizó con palma de la mano derecha hacia arriba.
17004	Como había perdido a sus cuatro hijos –se casó dos veces–, consideraba a los soldados como suyos propios, según contó al resto del pueblo.
17005	Lo cual implica que un dedo se quede pegado al teclado mientras que otro busca la letra más cercana.
17006	Muchos no sólo han perdido su dinero sino también la posibilidad de obtener la ciudadanía de ese país.
17007	De ese modo, ha solicitado a la Consejería que "conceda a la asociación la subvención correspondiente para la contratación de intérpretes, tal y como ya se hizo en cursos anteriores".
17008	A la “Pulga” le pesa la presión de un público que no entiende cómo le cuesta tanto repetir lo que hace en el FC Barcelona, donde cuenta con compañeros de la talla de los campeones mundiales españoles Iniesta y Xavi.
17009	Si era así ¿por qué se fueron?
17010	Las empresas Santa Sofía y SASU se reparten casi la mitad del territorio.
17011	Weiner admitió la semana pasada haber enviado fotos y textos obscenos a mujeres después que apareció en Twitter una foto de su entrepierna.
17012	No generó ninguna ofensiva clara y falló en la defensa.
17013	Sus palabras "No habrá misericordia para los traidores" me recuerdan a esas otras que escupía el general de generales refiriéndose a las hordas rojas.
17014	Jenni Rivera comenzó con la banda, éxitos como ‘Parrandera, Rebelde y Atrevida’ y ‘De Contrabando’ fueron clave para conquistar a su público.
17015	3. El PP logra una mayoría absoluta en el Senado tras perder el PSOE..
17016	Ahora se sabe que, al menos hoy por hoy, para los terroristas de la web, Estados Unidos es presa fácil.
17017	El joven Kim, de alrededor de 28 años, fue presentado como sucesor de su padre hace apenas un año, lo que le dio poco tiempo para conseguir apoyo, particularmente dada su falta de experiencia militar.
17018	Al buscar el apartamento es muy importante no fiarse de precios excesivamente bajos.
17019	Vocal del Consejo Audiovisual de Andalucía.
17020	"Todas nuestras mejores capacidades se han unido para formar una imagen del Kepler 10b", explicó Natalie Batalha, profesora de astrofísica de la San Jose State University, quien ayuda a dirigir la misión científica de Kepler para la Nasa.
17021	Condenan a 18 años de prisión a ex policía por apropiación de niño Exigen justicia en Argentina en el caso de los hijos adoptivos de la dueña del diario Clarín Periódico La Jornada Miércoles 18 de mayo de 2011, p. 27 Buenos Aires, 17 de mayo.
17022	Ese hecho, dijo, le ha cerrado posibilidades en el campo laboral.
17023	También se puede descargar de la web del partido.
17024	Rodolfo aprovechó de posar junto a los reggaetoneros, Alexis & Fido.
17025	Además, el embrión es de gran tamaño en comparación con la madre, mucho mayor de lo que se podría esperar si se compara con otros reptiles".
17026	Le sobreviven su esposa Rosario y su hijo Juan Ramón de seis años.
17027	Con él viajaba el alcalde de Tlanalapa, Alejandro Castillo, y el director de Obras Públicas, Víctor Manuel Hernández, quien resultó lesionado.
17028	El oficial en el nuevo consejo local, Al Menshaz, dijo creer que Beshti huyó a Bani Walid, una localidad al sur de Joms que sigue bajo el control de los partidarios de Gaddafi.
17029	En la sede del partido, sus alborozados miembros se abrazaban y gritaban después de conocer los resultados el domingo por la noche.
17030	Adrenalina al máximo Como oficial de la CIA Salt juró con sangre defender a su país.
17031	Sin lugar para extenderse, las densidades poblacionales están aumentando hacia un punto de quiebre.
17032	Desde mayo del año pasado, se está comprobando que España ha tomado las riendas con mano firme, y se ha admirado el coraje del Gobierno y de la sociedad española para hacer ahora lo que hay que hacer en todo caso como consecuencia de la crisis.
17033	“Se basa en canciones rancheras de José Alfredo Jiménez, Juan Gabriel y otros.
17034	La conferencia de Rajoy fue eminentemente económica y la cerró expresamente sin hacer ninguna alusión al conflicto de la inmersión lingüística.
17035	Señalan que primero fueron las luces, lo cual ya se corrigió; luego la acústica y la amplificación electrónica; pero el gran problema es la concha acústica nueva.
17036	Delphi Genetics ha comercializado equipos innovadores para investigadores desde 2004.
17037	Las denuncias de Vázquez tienen mucho interés en el PSOE, ya que tanto el Gobierno de Alberto Núñez Feijóo como el de Dolores de Cospedal en Castilla-La Mancha son especialmente alabados por Mariano Rajoy.
17038	Al mando de la expedición quedó Sebastián Elcano.
17039	"Sé algunas palabras en croata gracias a Dejan", señaló Gomis.
17040	Todo un desafío La velocidad vertiginosa con la que suceden los procesos de plegamiento, agregación, flexibilidad y unión en las proteínas, supone todo un desafío para este grupo de expertos.
17041	Pero la calidad de construcción no es de las mejores.
17042	En el oficialismo todos apuestan a que la mandataria dé el sí antes del 24 de junio, cuando vence el plazo para oficializar las listas.
17043	Hay una fuerte campaña para limpiar esa imagen y demostrar que se ha avanzado en el combate a la criminalidad.
17044	Carrillo Pérez resultó con quemaduras de tercer grado en el antebrazo, manos, cadera y la pierna izquierda, según informes de los paramédicos que lo atendieron.
17045	De joven fue arrestado varias veces por participar en peleas prohibidas en la calle, e iba a exhibiciones donde se le ofrecía a la gente dinero por vencerlo.
17046	Francia llega a esta instancia fortalecida con el desempeño de Alexandre Lacazette, que con cuatro goles ha presentado su candidatura al título de cañonero, que de momento está en las manos del ya eliminado delantero español Álvaro Vázquez.
17047	Un parque infantil con los columpios y cacharros de juego hundido 2 metros bajo tierra y vallado durante casi un año, jodiendo a niños, mayores y otros negocios.
17048	Sobre Pelé, Neymar dijo que se siente muy halagado cuando le comparan con él, pero estimó que no hay motivo para la comparación porque su ilustre predecesor es "único" y una leyenda del fútbol.
17049	Poco después se produjo una segunda explosión.
17050	Pero bueno, mucha fuerza, ánimo y fé.
17051	El popular Miguel Navarro ha expresado que "el folclore en Aragón es algo más que una simple expresión popular" y ha mencionado que la jota va asociada a varios instrumentos musicales, la indumentaria y la gastronomía.
17052	Rubio, de 40 años, nació en 1971 en Estados Unidos.
17053	Lara Castro venía desempeñándose como viceministro de Relaciones Exteriores y para afiliarse a Tekojojá (Gente unida en idioma guaraní) en 2009 había renunciado al conservador Partido Liberal Radical Auténtico (PLRA).
17054	«Respetar al superior, no contradecir a nadie, obedecer a ciegas», dijo, describiendo su actitud mientras era enjuiciado por el putsch de Múnich en 1923.
17055	Con grandes tasas de crecimiento, la segunda economía mundial atrae a los inversionistas germanos.
17056	Laffaye se fué de gira.
17057	"No conozco el Angliru, pero mi compañero Agnoli (Valerio) me dijo que es mucho más difícil que el Mortirolo y el Zoncolan", comentó Nibali.
17058	Pidió al director del Fondeco, Aarón Mastache que envíe toda la documentación necesaria, para analizar cuál ha sido el comportamiento de la institución fiduciaria, ya que no ha rendido los frutos suficientes.
17059	Dice lo contrario de lo que hace.
17060	Pese al dolor y la tristeza, el presidente sabe que pisará un territorio en el que las voces críticas se repiten con facilidad.
17061	Pero lo que preocupa a los accionistas es que no se dé ninguna indicación del eventual retorno del consejero delegado al trabajo diario mientras crece la competencia con Google.
17062	La inversión hasta la fecha ha sido de cuatro millones y de unos 100.000 euros anuales en vigilancia y mantenimiento.
17063	Cuando el enviado de la ONU, Choi, salió de la habitación 470, fue enfático al indicar que la dignidad y seguridad del presidente derrotado será protegida.
17064	Dijo que él es un liberal y que es mejor pecar en la libertad de expresión que caer en la censura.
17065	"Hay que ofrecerles alternativas, un hogar, un trabajo, si no es muy complicado que denuncien", explica Rocío Nieto.
17066	Los Cojolites fueron los primeros en salir al escenario.
17067	La mayoría han sido dados de alta, según el médico, que indicó que sólo tres personas continúan ingresadas en el hospital militar Al Qoba de El Cairo.
17068	Los brasileños Felipe Massa, de Ferrari, y Rubens Barrichelo, de Williams, se conformaron con la 10ª y 11ª posiciones.
17069	Además, figuraban en la lista un jefe de personal del Gobierno de Bill Clinton, John Podesta, y el ex embajador en Egipto Frank Wisner, quien recientemente se desplazó a El Cairo para reunirse con el ya ex presidente Hosni Mubarak.
17070	También descifraron segmentos del ADN de otros 175 individuos.
17071	El derecho realizó 108 lanzamientos, 74 para strikes, contra un orden de los Azulejos que no contó con su bateador de poder, el dominicano José Bautista, quien está enfermo.
17072	NGC 247 forma parte del llamado Grupo Escultor (Sculptor, en inglés), una aglomeración de galaxias vinculadas a NGC 253, conocida como la Galaxia Escultor.
17073	Deberían vender el iphone por fascisculos, tendrían a millones de personas comprando el tomo de lanzamiento, la antena y la carcasa de atrás por 60 euros!
17074	“Siempre le dije que aguantara todo lo que pudiera en Europa y que se viniera hasta cuando ya no pudiera más”, manifestó.
17075	Para nada, dice el anciano indígena maya.
17076	La frase según la cual cada crisis es una oportunidad está gastada, por su uso excesivo.
17077	Me hizo ilusión lograrlo porque yo los había sufrido durante mucho tiempo".
17078	Pero lo más complicado ya pasó.
17079	" "Es un movimiento justo, impulsado principalmente por personas de 20 años de edad que no tienen futuro.
17080	Ahora, después de ocho años sin pisar la capital Hispalense, 'Momix' vuelve a Sevilla, donde presentará este espectáculo en primicia para toda España.
17081	Servicios similares conforman la oferta de las compañías estadounidenses Scn Resources Group y Security Contracting Nerwork, así como de otras que se han instalado recientemente en Libia.
17082	Al menos pudo nacer y conocer este mundo dos días y tener nombre y no ser un aborto más.
17083	Si ella hubiera querido intervenir, habría conseguido cambios en el Senado", explica Carvalho.
17084	Ponencia: “El desarrollo y la aplicación de las Nuevas Tecnologías en Andalucía.
17085	También fue elegido.
17086	"En primer lugar, debes conseguir a la gente adecuada, confiar en ellos y dejarlos poner manos a la obra".
17087	En su opinión, "habrá que esperar aún para normalizar esa situación".
17088	Suiza por ejemplo, es un país rico, sin embargo nunca se ha visto involucrada en cosas como estas.
17089	Más de 2500 profesionales han pasado por este Encuentro en el que han participado más de 80 ponentes del mundo empresarial, social, político y académico.
17090	Dos de sus fundadores -Charlie Cheever y Adam D'Angelo- provienen de las altas esferas de Facebook y cuentan con experiencia en el mercado social.
17091	Pese a ello siempre ha mantebido una complicada relación con el cine y la fama.
17092	¡De ninguna manera!
17093	Eso sí, igual que ha hecho López, Alarte ha desvinculado este asunto de la candidatura del PSOE a las próximas elecciones generales: "Candidato ya hay, es José Luis Rodríguez Zapatero, de momento esto es lo que hay", ha manifestado.
17094	En declaraciones a Europa Press, el representante de UGT en el Banco CCM, Carlos Jiménez, ha explicado no obstante, que la movilización que tendrá lugar este sábado en Gijón se mantiene de momento.
17095	Queda poco para el final", concluye.
17096	No fue un estreno para entusiasmar, se abrió una deuda demasiado pronto en un partido que debía servir para empezar a tomar carrera.
17097	Limpia bien el hueco entre las muelas, no dejes la comida empaquetada.
17098	"Nos arriesgamos con él, pero, por lo que hemos visto, vale la pena", comentó el técnico de Arsenal, Arsene Wenger.
17099	Ponga algo de tiempo, esfuerzo y el dinero y su bienestar por sobre todo.
17100	Todos los generadores de energía, incluidas las centrales alimentadas con carbón o gas, requieren grandes cantidades de recursos hídricos, pero la energía nuclear más aún.
17101	"Creo que se ha hecho una presunción prima facie de graves crímenes internacionales", dijo Heyns.
17102	La película es como él quiso que fuera y Warner Home Video no tienen ningún plan para expandir o revisar la visión del señor Kubrick".
17103	El alcance real de esta comisión vendrá establecido por un reglamento que el Gobierno aprobará en los próximos meses, según explican a 20minutos.es fuentes del Senado.
17104	"La explicación del apoyo (a la mandataria) es que el alza de la economía (8% en promedio desde 2003) entró a las casas, lo siente la gente", sintetizó la socióloga Analía Del Franco, directora de la consultora Analogías.
17105	Cuando no cumple, saltean eso.
17106	Tampoco se podrá probar el servicio en sitios albergados en Blogger, entre otros, ni opera sobre contenidos Flash o con archivos que se consulten en streaming.
17107	Había pequeños incidentes de tanto en tanto, pero en general teníamos una buena vida".
17108	Heroes (de David Bowie), Wallflower (dedicada contra la tortura), y Aprés Moi (Regina Spektor) fueron las primeras canciones.
17109	La saga Harry Potter llega a su fin La era Harry Potter llega a su fin con la octava y última cinta que aborda el séptimo tomo de la saga.
17110	» C. Pedro lo negó diciendo: C. Uno de los criados del sumo sacerdote, pariente de aquél a quien Pedro había cortado la oreja, le insistió: S. «¿Cómo que no?
17111	Los hombres del técnico italiano Stefano Colantuono se impusieron por 2 a 1 ante el Novara, gracias a sendos tantos del italiano Luca Cigarini y del ítalo-argentino Ezequiel Schelotto, frente al gol en solitario para los rivales de Filippo Porcari.
17112	“Queremos que se cumpla la ley.
17113	Será dado de alta en unas 48 horas y se reunirá con la delegación hasta el final del torneo, el domingo.
17114	El cupón del PBI en pesos avanzó un 0,65 por ciento mientras que el Discount en moneda local recuperó un 1,86 por ciento.
17115	Sin embargo, se aprobó que el mínimo de participación ciudadana sea de 40% para ello.
17116	En aquel año, el bueno de Victoriano Seix se asoció con los hermanos Luis y Carlos Barral para montar un negocio de artes gráficas, puntero tecnológicamente (“varios electromotores y un montacargas”, según informaba La Vanguardia).
17117	El gobierno, políticos y economistas estadunidenses cuestionaron la credibilidad de S&P, al criticarla en particular por errores en el manejo de las cifras, pero ésta replicó que había emitido un juicio político.
17118	Un coche de potencia estándar paga 137 a. Las mayores subidas las notarán los dueños de inmuebles y los conductores Tasa de basuras.
17119	No iremos al desierto, en Abu Dhabi, ni a Bilbao..
17120	"El PP es esencial y buscaremos el acuerdo", ha remarcado.
17121	Mohamed VI, de 47 años, no le acompañó ningún familiar.
17122	A la reciente boda y la celebración hoy del primer mes de vida de Zoe, se suma la salida el próximo sábado en Perú de la última novela de Bayly, "El misterio de Alma Rossi".
17123	"Los problemas relacionados con el medio ambiente urbano tienen cada vez mayor protagonismo en la agenda pública", asegura la encuesta, recogida en la Memoria 2009 del Consistorio.
17124	A Gadafi encontrado escondido en un zulo y cuando procedían a su captura, miembros del ejército rebelde y de su guardia personal han intercambiado disparos y, como consecuencia de las heridas, se ha producido su fallecimiento.
17125	Una vez que se hace esta primera estimación, hace falta dar otro paso.
17126	Todos los alumnos encuestados confiesa no tener ningún tipo de amuleto o manía para enfrentarse a los exámenes.
17127	"Queremos un lugar donde haya paz, queremos que los medios no tomen posición", sentenció.
17128	Expresó que el país demanda programas productivos, que generen fuentes de trabajo, y proyectos incluyentes, no protagonismos pasajeros.
17129	Todo se ha hecho con buena fe, con publicidad.
17130	Innovaciones de la guitarra eléctrica: "The Log" Les Paul se vio insatisfecho con las guitarras eléctricas que se vendían a mediados de la década de 1930 y decidió experimentar por sí mismo con algunos diseños propios.
17131	Nacido el 29 de noviembre en el seno de una familia campesina de San Antonio de los Baños, Rodríguez se convirtió a finales de los 60 en uno de los grandes representantes de la nueva trova cubana.
17132	La realidad es que ella esta viviendo su vida y todo esto es toda una aventura para ella..
17133	Dos caras El problema fue que, desde hace décadas, México ha firmado acuerdos y protocolos internacionales en protección de derechos humanos, e incluso aceptó diplomáticamente las decisiones de organismos y cortes que les amparan.
17134	Además de utilizarse en investigación, los sueños lúcidos pueden ser una herramienta en la consulta, equiparable a la hipnosis, por ejemplo, para intentar evitar sueños que son muy traumáticos.
17135	"Que no nos dan tiempo", ha insistido Cayo Lara, quien ha resaltado que el debate "va a durar una hora o menos, pero cuánto tiempo llevamos ya con la teletienda del debate".
17136	Aquí "las previsiones del Gobierno", atinadas en la evolución del PIB o del déficit público, patinaron: Economía esperaba que la tasa promedio del año pasado se quedara en el 19,8%.
17137	Son ellos los que sobran, los que deben irse, pero todo tiene un límite y hay días que se me hace insoportable”, suspira.
17138	"Ellos son corredores experimentados y fuertes", señaló Barrondo.
17139	En el servicio, sin duda, puede ser una ventaja.
17140	No sabía qué hacer.
17141	“El cambio agrega filtros mejorados para validar cada requerimiento de modo que el servicio no entregará una posición inferida cuando se envía una sola dirección MAC”, seáló Reid Kuhn de Microsoft.
17142	En Medellín, una niña de 5 años falleció cuando se cayó de una atracción mecánica del centro comercial Parque Norte.
17143	Cuba pese a que quedó eliminado regresará a su país con el boleto de la zona del Caribe para los Juegos Panamericanos, que se disputará en Guadalajara en octubre próximo.
17144	En realidad ingresaron 35 mil 919 millones de dólares, informó Pemex.
17145	No hay que olvidar el canto popular: adiós, mamá Carlota.
17146	No se han hecho estudios, porque las autoridades temen que el resultado exponga ante el mundo su inoperancia", dice el médico.
17147	Un segundo caso sospechoso fue reportado en un hombre de 35 años, que se hizo un tatuaje en el mismo lugar dos meses después, pero las pruebas no fueron concluyentes.
17148	El caso Faisán es de un delito que afecta gravisimamente a la salud de toda la democracia y el estado de derecho.
17149	Para Charles Mauro, experto en diseño de interfaces y usabilidad, el éxito de los Angry Birds radica, en parte, en haber hecho “más visual aquello que es misterioso y memorable”.
17150	Gerónimo Ávila, fundador de la agencia digital Element Studios, dijo al respecto que cada vez más marcas y anunciantes están dispuestos a probar nuevos medios de difusión.
17151	Las grandes campeonas del motor Jutta kleinschmidt (Alemania, 48 años): Es la única mujer que ha conquistado el Dakar, el raid más duro del mundo, al volante de un Mitsubishi en 2001.
17152	SEMANA presenta explicaciones y cifras de este preocupante fenómeno.
17153	Tras graduarse como escultor en Selva e incluso convertirse en profesor, su inquietud artística le llevó a la Academia de Bellas Artes de Salzburgo donde entró en contacto con artistas de otros países.
17154	A nivel de gobierno tenemos lo que unos han votado Para que sufran los demás.
17155	Rojo, que ha cumplido este año una década en uno de los puestos más codiciados de una profesión ambiciosa, se prepara para una nueva vida como gestora artística, quién sabe si al frente de la compañía que tantos triunfos suyos ha contemplado.
17156	"Hay miedo entre la población libia", dijo Domínguez, pero recordó que "siempre lo ha habido.
17157	Robado y recuperado Durante años, la estatuilla de 'Ciudadano Kane' estuvo perdida y la Academia de Hollywood concedió un reemplazo a la hija del cineasta, Beatrice Welles.
17158	Brasil visitará a Gabón en Libreville el 10 de noviembre y se citará con Egipto el día 14 en la capital de Catar, para jugar un amistoso inicialmente previsto para septiembre en El Cairo y que fue cancelado por motivos de seguridad.
17159	El cañón del Tajo de Ronda, por el que discurre el río Guadalevín, afluente del Guadiaro, es eje central y en torno a él se articulan las dos partes de la ciudad, unidas por el Puente Nuevo, construido en el siglo XVIII.
17160	En el caso de enfermedades crónicas como en asma, su mejora, si es que la hay, suele durar poco en el tiempo", añade este especialista.
17161	«La cadena de custodia y la trazabilidad está perdida desde el momento en que la carga cayó al suelo y fue recogida y vuelta a guardar.
17162	Pero que difícil es para el gobierno enfrentarse a gente que sí sabe usar las armas como el Crímen Organizado que él mismo ayudó a fortalecer.
17163	Y Juan Manuel, hijo de ella, gravemente amenazado en México, sigue viviendo a salto de mata en Estados Unidos, sin ninguna protección del consulado mexicano en El Paso, mientras que su abogado, Carlos Spector, tramita su asilo en aquel país.
17164	“Primero se adelgaza, pero después hay que atenerse a las consecuencias”, señala el experto.
17165	Con el Congreso estancado en las gestiones para lidiar con la deuda nacional, la deuda hogareña está causándole estrés a casi la mitad del país, de acuerdo con un nuevo sondeo de Associated Press-GfK.
17166	Al sacar el ejemplar, también encontré una pequeña y prolija carta, escrita con lapicera azul, en la que alguien anónimo se disculpaba por haberme robado el ejemplar”, manifestó la dueña del local Miriam.
17167	Muchas personas que caminaban por las calles se detuvieron a mirar cómo los globos se elevaban y se quedaron en silencio.
17168	¿Se puede ser más miserable?
17169	El fundador de WikiLeaks niega haber cometido este delito y lo relaciona con una maniobra política para evitar que siga filtrando a la prensa documentos secretos del gobierno estadounidense.
17170	Desde luego, las enciclopedias son lo primero, y después vendrán los formularios, un impreso comercial que haya que rellenar constituirá el siguiente paso.
17171	¿Tienes algo qué decir?
17172	Unos meses después, esos 27 policías fueron puestos en libertad.
17173	Inspirado en el éxito del servicio de bicicletas municipales Vélib', el Autolib' contará con coches eléctricos construidos por el grupo Bolloré con batería de metal litio y polímeros, pensando esencialmente para trayectos urbanos.
17174	Ha mejorado, pero falta todavía mucho.
17175	Dinámica poblacional, mercados laborales y migraciones.
17176	Además, la compañía de teatro de calle Circo interpretará la obra 'Cabaré Parodia' en la Plaza Arriaga a las 13.30 horas.
17177	La madre de Davi Lucca es su exnovia, una joven de 17 años, que conoció en una iglesia.
17178	"Cuando uno ingresa a un ambiente, este tiene otra atmósfera con textiles, independientemente de la forma que tengan".
17179	Allí, en las instalaciones del Centro Nacional de Desarrollo de Talentos Deportivos y Alto Rendimiento (CNAR), se presentó la preselección de la especialidad.
17180	Con información del diario Los Angeles Times.
17181	Por lo demás, grande Apache!
17182	Por si fuera poco, el embalse dista mucho de ser el santuario de agua cristalina que prometieron los dirigentes chinos.
17183	En africa 453.000 muertes en niños menores de cinco años al año por una p..
17184	" Esas son cosas que he ido aprendiendo en el camino", dijo.
17185	“En los momentos más difíciles para tus hijos es cuando debes estar con ellos”, continuó el especialista, quien habló en específico del maltrato a los jóvenes homosexuales.
17186	Hoy no es martes, es..
17187	Es decir, al cúmulo de opiniones, informaciones y estímulos cruzados que componen su paisaje cotidiano y sobre el que (y en ocasiones contra el que) modula y define su propio posicionamiento.
17188	A sus 42 años, el puertorriqueño sigue mostrando un estado físico envidiable que le permite mantener, al menos por algún tiempo más, su inigualable fórmula para cantar y moverse como un torbellino al mismo tiempo.
17189	El Chibis, de unos 40 kilogramos de peso, fue desarrollado por dos centros rusos de investigación, el Instituto de Estudios Espaciales y el Instituto de Física Lébedev.
17190	Pero Somalia vive una situación de inseguridad alimentaria desde hace 20 años.
17191	"'Amn' (policías de seguridad) fuertemente armados entraron a la clínica del doctor Tuma y se lo llevaron adelante de sus pacientes", dijo uno de sus amigos a Reuters por teléfono.
17192	Además, señaló que ambas facciones deben asumir una posición unificada acerca de cómo relacionarse con Israel.
17193	Aguirre cree justo el empate El timonel mexicano consideró de "justo" la igualada de cero goles de los maños ante La Romareda.
17194	Se come fresco, acompañando lo que se prepara en casa como itacate.
17195	"Deseamos trabajar en torno a esto, vamos a discutir con los alemanes.
17196	Responder BocaDePez el 12 noviembre 2011 a las 01:37 Al Secretario de Estado de Telefonica habría que encerrarlo… Al Secretario de Estado de Telefonica habría que encerrarlo en un pozo muy profundo para que no sacara estas mierdadas a flote.
17197	Con la palabra 'computadora', se les iluminaban los ojos, brillaban y decían: ¡vaya!, ¿puedo usarla?
17198	Tasa de devoluciones se ubica entre 12 y 15% Liquidation.
17199	Luego me fui a estudiar a la Universidad de Columbia, en Nueva York, y allí nuevamente estuve rodeado de latinos, esta vez de puertorriqueños.
17200	La operación de 2007 fue relativamente pequeña, ya que involucró unas 200 armas, de las cuales apenas más de una decena acabaron en México.
17201	También es posible crear listas negras y blancas para los mensajes SMS/MMS, así como bloquear la llamada de cualquier número desconocido.
17202	Personas invidentes A esto hay que añadir, como novedad, la disposición de un sistema de atención en playas para personas invidentes que apoyará a los usuarios de este servicio.
17203	Fieles de todo el mundo pueden escribir sus saludos a la dirección de correo electrónico del Papa, benedicto.
17204	Comenzando con el oso polar, este hermoso animal ha estado desapareciendo de nuestro planeta debido al derramamiento de los polos.
17205	Los Bluecar son de cambio automático y cuentan con espacio para cuatro personas.
17206	“El primer “heat” fue bastante cómodo, porque desde el principio logré salir de primero y lo único que tuve que hacer fue controlar la competencia”.
17207	“Es mi concepto basado en mi visión del futuro desarrollo de la aeronáutica”, concluyó Chertok.
17208	Según Sánchez, la limpieza de la casa obligaría a los funcionarios corruptos a abandonar las filas policiacas, pero con los costos ya descritos al principio de esta nota.
17209	TECNOLOGÍAWatson descrestó al mundo cuando venció en el programa Jeopardy!
17210	'EL PAÍS': Arranca la sucesión El diario es de los que mejor valoran el anuncio del presidente y el tiempo elegido.
17211	Yo era muy pequeño y cantaba Libre en casa apasionadamente.
17212	Al que nace maricón, es justo que se lo garchen.
17213	Vargas Llosa se mostró relajado y disfrutó del coloquio, en el que se tocaron temas literarios, biográficos y también políticos.
17214	"En cualquier caso, no hay duda de que vamos a ceder terreno a los islamistas.
17215	La californiana tarda de dos a tres semanas en elaborar cada historia: moldea los personajes con sus diferentes expresiones, cose sus miniatuendos, fabrica sus minimuebles o los compra por Internet para luego adaptarlos.
17216	Además, el demandado tiene la obligación de avisar a todos los posibles afectados.
17217	Las negociaciones se reanudarán a la misma hora este martes (19.00 hora local, 16.00 GMT).
17218	Un fiscal militar de Bahrein acusó el domingo a 21 opositores políticos de intentar derrocar a la monarquía gobernante de 200 años con la asistencia de un grupo terrorista extranjero, en aparente referencia a extremistas apoyados por Irán.
17219	21 killtrux dijo hace 6 horas Cuentero, disculpa por molestarte.
17220	Luego, una vez precisado: ¿QUÉ hechos ocurrieron? y ¿CUÁNDO ocurrieron esos hechos?, deberá precisarse: ¿DÓNDE ocurrieron los hechos?
17221	También presenciaron la sentencia buena parte de los organismos de Derechos Humanos: Estela de Carlotto estuvo sentada junto a los abogados que representaban la querella de Abuelas de Plaza de Mayo.
17222	Swiss Mini Gun es la más pequeña pistola en el mundo.
17223	Más inclusión social, más democracia, más distribución de la riqueza, esa es nuestra esperanza.
17224	Obama señaló que el futuro de Libia está ahora en manos de su pueblo y Estados Unidos trabajará con otros países para apoyar la transición pacífica y democrática del país.
17225	La Kutxa: a Banca March le sigue, la Kutxa que cuenta con un 10,1 % de recursos de máxima calidad con los que hacer frente a un hipotético escenario macroeconómico adverso durante este año y al que viene.
17226	Solo el Cantábrico oriental y el sureste se librarán con toda probabilidad del agua.
17227	El chaleco tenía unos ocho kilos de explosivos", dijo.
17228	Pues se han convertido en grandes compañeras y más si se trata de pasear juntas.
17229	Empiezan de forma muy sutil, vendiéndole droga a sus amigos, y luego terminan involucrados en esa estructura, muchas veces con la complicidad de las autoridades, deploró.
17230	Y eso va a ir a más.
17231	Tras ser dado de alta del hospital el mes pasado, Sócrates admitió públicamente que tenía un problema de alcoholismo pero prometió dejar de beber.
17232	Siempre fue una broma, ¿no?
17233	Sin embargo, los usuarios finales necesitaremos contar un terminales compatibles con la tecnología NFC.
17234	¿Puede marcarlo uno de los países con derecho de veto en la ONU?
17235	Ahora, la novela 'Desnuda.
17236	“Espero que de algún modo los caminos conduzcan en algún momento de la vida, no sé si ahora pronto o más tarde, a una construcción conjunta”, dijo Mockus este jueves.
17237	3. La llegada de turistas alcanza su "máximo histórico" en junio con 171..
17238	Sábado, 26 de febrero 2011 El Gobierno crea Aena Aeropuertos como primer paso hacia su privatización El Ejecutivo da así el primer paso hacia la privatización del 49% del capital de la gestora de los aeródromos españoles Madrid.
17239	Las inundaciones cubrieron vecindarios enteros en Brisbane, la capital estatal, y dejaron una capa gruesa de sedimentos en descomposición que cubren calles y los pisos de miles de casas.
17240	Es una de las ramas de Gobierno donde puede anunciar más medidas a menor coste.
17241	Wilson dijo que la iniciativa se le ocurrió porque varias de sus amigas han sido diagnosticadas con el virus del papiloma humano (VPH), principal causante del cáncer cervical.
17242	Ahora hay desigualdad", dice.
17243	R. Deberían de habernos incluido en el comité para la reforma de la Constitución.
17244	El ganador de la serie entre Santos y Cerro Porteño enfrentará en la final al vencedor de la serie entre el Peñarol de Uruguay y el Vélez Sarsfield de Argentina.
17245	Chávez fue llamado a leer la primera lectura de la misa, un salmo del apóstol Santiago.
17246	En la realidad, son los responsables de la actual crisis económica y climática, pues controlan a través de capital parasitario toda la economía de los países.
17247	"Creo que el Departamento del Tesoro no ha encarado adecuadamente el tema de tarjetas de débito", insistió.
17248	Tokio y Seúl han buscado por largo tiempo la ayuda de China para persuadir a Corea del Norte para que renuncie a sus ambiciones nucleares.
17249	Los pueblos que van a ser salvados de sus tiranos por las potencias dominantes pueden tener por seguro que el remedio será peor que la enfermedad, si no logran deshacerse de sus opresores por sí mismos.
17250	En ese caso, aparece como sospechoso un químico que trabaja para un concuñado de uno de los hijos del animador, Francisco Kreutzberger, quien también debió comparecer en la causa.
17251	Herido de muerte, mientras agonizaba, exclamó ¿por qué?
17252	Además, puede hacerse con la misma marca o con una estrategia de branding independiente.
17253	Además, el informe indica que en los países de ingresos medios se presentó un número más elevado de solicitudes de registro de marcas que en los países de altos ingresos si se compara con el PIB.
17254	“Mi hija me regaló un perrito pequeño y gracioso de patas largas como mascota de la misión.
17255	"Lo hemos hecho en otras circunstancias y es la única manera de aliviar a corto plazo el martirio de la población", agregó el jefe de la diplomacia francesa.
17256	@lvleo18 Hace 15 horas -1 Vengo de ver videos de Les Luthiers y despues de eso esto no es humor.
17257	El exgobernador y su esposa, Maria Shriver, dieron a conocer su separación el pasado 9 de mayo con un comunicado conjunto remitido al diario Los Angeles Times.
17258	Según Swire, el contexto actual favorece a la propuesta para impedir la publicidad personalizada en internet.
17259	Hoy se dio la primera sorpresa y el año apenas comenzó.
17260	Según Panasonic, detrás de esta revisión a la baja están, además de las dificultades globales en el sector y la fortaleza del yen, los costes de reestructuración de las divisiones de pantallas planas y semiconductores para mejorar su situación financiera.
17261	Los menores murieron durante un ataque perpetrado por helicópteros de la coalición.
17262	La hermana del campeón subrayó que Benítez recibe ayuda del municipio de Carolina para medicamentos y una pensión de la Legislatura y del Departamento de Recreación y Deportes, que, no obstante, no alcanzan para sus terapias físicas.
17263	En la sesión que preside el rector José Narro, se someterá a consideración del pleno la propuesta del Consejo Técnico de la Investigación Científica para que María Francisca Atlántida Coll Oliva sea nombrada investigadora emérita.
17264	De su lado Germán Alemanno (4), anotó la sorpresiva apertura del marcador para el equipo que conduce el también uruguayo Aníbal Ruiz, que llegaba a la contienda como puntero de su grupo y sin goles en contra.
17265	Tu historia me ha conmovido y me gustaría conocerte.
17266	Las mujeres son un espectáculo: enaguas floreadas, largos aretes de oro y trenzas tejidas con lanas de colores.
17267	“En casa debemos ganar, es una de nuestras fortalezas.
17268	Además, el señor Calderón, en su cuenta, se ostenta como presidente de la República y señala como página personal oficial la de la Presidencia de México.
17269	Pablo Forlán señaló sin embargo que aún no es del todo seguro que el jugador termine en el Inter de Milán, aunque la intención es que se sí se produzca el fichaje por los italianos.
17270	¿Qué empresa dices que pone FTTH en zonas rurales?
17271	Escribió que luego del incidente se fue de las Bahamas y regresó a Los Angeles.
17272	"Me dediqué a la noche.
17273	En su discurso el presidente Felipe Calderón hizo un reconocimiento en su día a la Fuerza Aérea Mexicana la cual, dijo, “realiza una labor medular que vela día y noche por nosotros”.
17274	Para un jugador de los Tigres es el primero desde que lo hizo Rafael Roque el 11 de abril de 2004 en la victoria de los Tigres de la Angelópolis el Cancún ante los Langosteros en trabajo de siete entradas.
17275	Pese a que no cuenta con un trabajo estable desde hace muchos años, Pablo ha probado hacer de todo y aunque actualmente se siente bien, un problema en la espalda le impide desarrollar sus actividades de manera normal.
17276	Resumiendo: ha cambiado el modelo económico que sustentaba a la prensa musical.
17277	¿Por qué si las mismas autoridades tienen identificados 15 sitios críticos donde ocurren “piques”, los días lunes entre la medianoche y una de la madrugada, no han desplazado más oficiales a esos lugares?
17278	El 'guaje' la enchufó desde el pico izquierdo del área de un Casillas que nada pudo hacer ante el obús del asturiano (1-1, 35').
17279	El suceso ocurrió a la 1.00, hora local, cuando los desconocidos armados abrieron fuego durante la celebración, en el distrito de Dur Baba, en la provincia oriental de Nangarhar, señaló el portavoz del Gobernador del distrito, Ahmad Zia Abdul.
17280	El cine Español JAMAS se ha llevado un duro de mi, ya que a mi parecer es una mierda.
17281	Igual lo hizo Germán Martínez, quien se puso de rodillas ante el embajador.
17282	"Pero incluso ante las limitaciones de la evidencia, este informe indica claramente que cualquier riesgo parece ser tan pequeño que es muy difícil de detectar; aún con la gran cantidad de personas que actualmente usan teléfonos móviles", agregó.
17283	Ximena Sariñana conquista escenario del Corona Fest La intérprete realizó dueto con Natalia Lafourcade Ximena Sariñana.
17284	No ha hecho comentarios pero su hijo dijo estar "muy feliz".
17285	Por un lado, porque para intervenir en la expresión genética y bloquear la producción de la proteína NPY se empleó un virus modificado, lo que, aplicado a humanos, supone un factor de riesgo inasumible.
17286	El cómic no se detiene en la política, sino que también bucea en el lado más personal de su protagonista, como las relaciones amorosas que sostuvo con diferentes mujeres.
17287	Los que no se puedan sentar se quedan fuera del juego.
17288	Aseguró que hay que derribar muchos mitos porque siempre se vio a China como una amenaza.
17289	Con el rostro serio, puntualizó que en caso de no triunfar se “valorará con la cabeza fría la permanencia del Ruso el domingo”.
17290	Saben que sus esculturales cuerpos van a ser vistos con lupa por ocho millones de espectadores y se preparan a conciencia.
17291	Claves para disfrutar de un buen whiskyLas 10 mujeres más buscadas del año¿Cuál es el mejor trago para el verano?
17292	Muchos gallitos en un mismo corral con los que Whedon deberá lidiar para llevar a buen puerto un rodaje tan complejo.
17293	Tras cerrar el pub, se marchó a otro bar y, en torno a las 4,00 horas, llegó al piso de León XIII donde tuvo lugar el crimen, en el que se encontraba su novia, que había acudido allí para estudiar aunque en ese momento ya se encontraba durmiendo.
17294	Aunque Yosgart Gutiérrez se lanzó bien, la potencia del tiro del “charrúa” Bueno lo venció para el 1-0 al 87. Con el escaso tiempo que hubo por delante, los celestes se fueron en pos de rescatar un empate que no merecían.
17295	Manel Prat ha explicado que durante la investigación tomaron declaración al acusado, entraron en su domicilio y detectaron que "las versiones que él daba no eran coherentes".
17296	La realidad es que 45 años después del accidente aún no está claro cómo se sanearán las tierras.
17297	"Los cambios que estamos presenciando en el mercado llevarán a la liberación de las trabajadoras domésticas de la categoría de trabajo no cualificado", dice Neri.
17298	Por la noche debe descansar unas ocho horas seguidas.
17299	Ha dicho que "del milagro español" se ha pasado a tener un país "bajo tutela y vigilancia", algo que, no obstante, ha subrayado que "se arregla.
17300	No ofrecen jamás la menor prueba de lo que dicen.
17301	El senador del PP Miguel Ángel Arauz echó en cara a la ministra el "previsible recorte del 20%" del presupuesto de la PAC en 2020, que además será repartido entre más países.
17302	Los frenos están a cargo de Brembos de 6 pistones adelante y 4 pistones atrás que agarran discos cerámicos de 15 pulgadas.
17303	De igual modo, se mantiene el criterio de que la puntuación por hermanos en el centro se aplique también cuando se presenten solicitudes de varios de ellos para distintos cursos, aunque no cuenten con alguno matriculado previamente.
17304	Vamos viendo y nos desenvolvemos, hay cosas que hay que aceptarlas porque hay que vivir", seﾃｱalﾃｳ.
17305	Con BlackBerry Balance, RIM logra cubrir las necesidades de los consumidores y las empresas al mismo tiempo.
17306	Tras una larga búsqueda de tres años, los especialistas lograron encontrar una novia para el raro rinoceronte de Sumatra en el marco de un proyecto de recreación de la población de esa especie en la jungla de Borneo.
17307	Según los medios, Ana no soportó saber que su padre estaba acusado de atrocidades cometidas en la Guerra de Bosnia, entre 1992 y 1995.
17308	Ahora, el jugador de Ciudad Evita tendrá varios días para seguir su preparación con vistas al Abierto de Australia, el primer Grand Slam del año, que comienza el próximo domingo.
17309	Su familia regresó a Inglaterra, donde comenzó a actuar a los 12 años.
17310	Para Von Hoyer "estos servicios han ganado en velocidad al P2P".
17311	"Escuchamos que hubo varios muertos ayer", dijo un activista desde Siria.
17312	Muchos chaneles, diores y BMWs, pero floja, floja floja de guión.
17313	Almagro adjuntaba una certificación de fecha 19 de junio de 2006 expedida por Fernández Lupión en calidad de secretario.
17314	En ese Instituto también figuraba como tesorero el secretario personal de la infanta, Carlos García Revenga, a sueldo de la Casa del Rey.
17315	Viola las reglas para la seguridad de los vecinos.
17316	Sin embargo, el monitoreo del SNIIM únicamente se aplica en 384 tortillerías de 53 ciudades del país, lo que implica en promedio una revisión de sólo siete tortillerías por ciudad.
17317	Por las mismas fechas se produjo en Japón un terremoto bastante fuerte que, a juicio del investigador ruso, presagiaba lo ocurrido el 11 de marzo de 2011.
17318	“Rusia es la prioridad clave de nuestra política exterior.
17319	Todos los ninos que son abusados por los pedofilos aumentan la cifra de ellos.
17320	Asesorados por técnicos y musicólogos, decenas de jóvenes y padres han dedicado su tiempo a fabricar 700 piezas recicladas.
17321	Según los desarrolladores, con el tiempo se convertirá en un tranvía de plataforma baja con el objetivo de aumentar su capacidad y hacer más confortable el viaje.
17322	Que fácil es retirar a un rival de la política.
17323	López Cárdenas reconoció la labor de Luis Rosendo Gutiérrez Romano, quien estuvo al frente de la Tesorería capitalina desde julio de 2008 y le deseó éxito en sus nuevos proyectos.
17324	En ambos casos, María Kodama ha insistido que es una falsa atribución.
17325	Nada más ni nada menos que una maquina de reproducción de vídeos musicales lanzada por la compañía francesa Scopitone allá por la década de las 60 del pasado siglo XX.
17326	Le pasa exactamente lo mismo al ordenador, pero en este caso su cabreo es frío, automático, informático.
17327	Además de Fondos congelados, en la exposición pueden verse otros cuatro murales, de dos metros por 1,20 metros, concebidos precisamente para ser portátiles.
17328	Jada Pinkett Smith fue captada en exclusiva por nuestras cámaras.
17329	Yo de él me esperaba mucho más..
17330	La ciudad era San Francisco, y el submarino había sido enviado desde Australia por un grupo de supervivientes para averiguar si aún quedaba vida en el planeta tras la catástrofe nuclear desencadenada por la III Guerra Mundial.
17331	El anuncio promocional es una sucesción de gestos de móviles y tarjetas aproximados a los lectores de terminales.
17332	Sonidos de la música árabe tradicional contemporánea de Egipto y Oriente Medio, a veces fusionada con otros géneros mediterráneos.
17333	Asimismo, ha abogado por "buscar las causas" de los resultados electorales en "municipio por municipio" para ver "qué particularidades" existen de "este desastre electoral".
17334	"Cuando llegan a un sitio, pastorean un parche.
17335	Phil Hughes apoyó su permanencia en la rotación de los Yankees con seis entradas eficaces.
17336	"Pero decir que nosotros inspiramos a este lunático para hacer lo que hizo está mal.
17337	"No puedes describir lo que pasa en Siria porque falta información", le dice a BBC Mundo un periodista independiente en Damasco que prefiere que no se publique su nombre por temor a represalias.
17338	En su opinión, en el mejor de los casos los vídeos serán "material de estudio" y "en el peor de los casos, se trata de provocaciones a las que, lamentablemente, han recurrido diferentes partidos".
17339	El funcionario inauguró en Detroit, Michigan, la Ventanilla de Salud número 46 de México en Estados Unidos, en la cual los migrantes mexicanos que trabajan en esa zona encontrarán información preventiva y detección de los padecimientos más comunes.
17340	Su suegra murió algunos meses después.
17341	Los seis alcaldes urbanos aseguran cumplir con esta promesa, pero uno de ellos, el de Ferrol, Vicente Irisarri, no ha querido hacer público su patrimonio.
17342	A su lado, se ha colocado Soraya Sáenz de Santamaría, a la que todas las quinielas colocan como una pieza clave del nuevo Ejecutivo, ya sea como ministra de Presidencia o como vicepresidenta.
17343	Hace unos días, el Banco Central brasileño advirtió que la tasa de incumplimiento de las personas físicas podría aumentar en un escenario de crisis internacional, ante el “creciente endeudamiento de las familias”.
17344	Subrayaron que el Senado debe impedir una violación tan grave dado que lleva implícita, apegados a la interpretación constitucional, una conducta de traición a la patria.
17345	¡Envidiosos, que soís unos envidiosos!
17346	También se había anunciado el sábado que el titular interino minimosca AMB Román González iba a ser declarado como el campeón regular en lugar de Reveco.
17347	“Es un orgullo estar al lado de una leyenda como Atlantis, nos dio consejos efectivos, Guerrero y Delta teníamos el hambre y nuestros profesores nos supieron guiar muy bien, también le doy gracias al maestro Shocker por ser tan estricto”, señaló Delta.
17348	"Pero creo que es un poco atrevido para mí, especialmente por el pelo corto, aunque ya he llevado el corte pixie antes.
17349	Un hermano y una hermana de Cassidy aseguraron que lo visitaron en un rancho de la familia cerca de Circleville, Utah, en 1925.
17350	"Lo mío es un acompañamiento especial porque voy a estar parado mucho tiempo", señaló el arquero de Getafe, que sería operado la semana que viene.
17351	Las cámaras de segunda generación utilizarán tecnología avanzada, principalmente el método TSV (Through Silicon Via), que permite la miniaturización y reducción de los costes de producción en masa.
17352	Sin ella la vida no puede existir.
17353	Según Jacobson, se ha podido comprobar que los fabricantes utilizan más o menos colorantes en los mismos alimentos dependiendo de los países en que son distribuidos.
17354	El índice Nikkei cerró con un alza del 0,1 por ciento, con ganancias en el sector finanzas que moderaron la debilidad de otros sectores.
17355	No debe afectar la vuelta a la mesa de negociaciones.
17356	Google quiere apostar en la misma dirección.
17357	Belgrano de Córdoba, verdugo de River, visitará el sábado a All Boys.
17358	Como mejor atleta juvenil individual fue distinguida la gimnasta Ana Lago, quien logró medalla de oro en los pasados Juegos Panamericanos de Guadalajara, primera vez que México tiene esta medalla en la Gimnasia de los Panamericanos.
17359	Sólo dos de ellas afirman tener una vida sexual activa y bastante placentera.
17360	Ellos llegaron cuando los muchachos ya estaban muertos.
17361	De ahí la necesidad de hacer un llamamiento a la población burgalesa para que acuda al Banco de Sangre a realizar donaciones.
17362	Aunque el 'site' de 'Daily Mail' ha corregido pronto la información, han sido varios los internautas, entre ellos los responsables del blog 'Tabloid Watch', que han conseguido capturar las imágenes en las que se aprecian los falsos titulares de Pisa.
17363	Dr. Seuss aparece en los créditos como Ted Geisel, coproductor.
17364	Hace apenas horas fue presentada la camiseta de visita del Liverpool 11/12.
17365	El año pasado pasó algo parecido.
17366	En el PNB incluimos el valor de las motocicletas, pero no debemos incluir el valor del motor porque este ya esta incluido en el de la motocicleta.
17367	En la caseta donde apareció, cuya puerta había sido forzada, los efectivos policiales encontraron también numerosas huellas y pruebas que pueden conducir a una rápida resolución del caso.
17368	El equipo de Rodolfo Arruabarrena ha sido protagonista del certamen, al punto que hasta la fecha pasada era el único que contaba con chances (mínimas) de pelearle el título a Boca Juniors.
17369	Se ha dado la circunstancia de que un buen número de ciudadanos han quedado a las puertas del centro sin poder acceder, por lo que han mostrado un notable descontento.
17370	Para Reixa, se acaba así con un sistema "oscuro, viciado y pintoresco".
17371	Quiero que la sociedad sepa cómo funciona porque es perjudicial para nuestra sociedad, continuó el ex banquero.
17372	Las aplicaciones médicas se venden para dispositivos de Apple como el iPad y el iPhone, los teléfonos Blackberry y los que portan el programa Android de Google.
17373	"Muchos hijos de emigrantes se quedan en el país al cuidado de abuelos o tíos, e incluso en algunos casos viven solos.
17374	Kelsey levanta el largo y abundante cabello castaño de Brooke y explica: "La parte más importante, lo que hace a Kate tan hermosa, es la caída sobre el área del pómulo, que abre la cara completamente".
17375	Los hechos están aún por esclarecer.
17376	El agresor abandonó en una zona boscosa próxima a una urbanización de Sant Fost a la víctima, que fue hallada en estado agónico por un hombre que alertó a los servicios de emergencia, informa EFE.
17377	El PSE y el Gobierno vasco tuvo un ataque de celos cuando ellos estuvieron dispuestos a aceptar 'mercancía averiada', ha añadido.
17378	El mejor modo de responder es haciendo cosas de calidad.
17379	El oficial Albie Esparza, dijo al diario “San Francisco Chronicle”, que la policía espera que alguna persona reconozca la pieza si alguien intenta venderla.
17380	Aqualia ha reiterado que la "turbidez" del agua es "consecuencia de arrastres en el terreno del embalse de Eiras", provocados por las intensas lluvias de los últimos días.
17381	“Ninguna institución está 100 por ciento exenta de la corrupción o de la penetración del crimen organizado.
17382	Dudo de que ciertas grandes economías renuncien a disponer de un instrumento así.
17383	Además, el Milan informó el martes que Zlatan Ibrahimovic tiene un problema en el tobillo izquierdo y será examinado en los próximos días, aunque no se espera que la lesión evite que el delantero juegue el 27 de agosto contra Cagliari.
17384	Cherem se negó a ofrecer un pronóstico definitivo para todo el año próximo pues, dijo, sería irresponsable de su parte.
17385	Nos duele la opulencia, el lujo y la frivolidad de los gobernantes.
17386	Me llevaba 10 años, lo admiré desde niño en el Colegio Castella.
17387	CARLES PUYOL El capitán siempre da la cara Alexanko levantó la primera Copa de Europa.
17388	Las nuevas modalidades de juego on-line generaron el pasado año 315 millones de euros- La Comisión Nacional del Juego será el organismo que autorice, supervise y controle esta actividad, y la responsable final de imponer las sanciones.
17389	O le paramos los pies, o en el futuro nos arrepentiremos amargamente.
17390	Funcionarios del gobierno dijeron que Obama y Calderón abordarán una amplia gama de asuntos, desde la cooperación económica e inmigración, antes de responder preguntas de los periodistas.
17391	Pyongyang cree innecesario continuar esas negociaciones porque la otra parte “no quiere ver una mejora de las relaciones entre el Norte y el Sur y rechaza totalmente el diálogo”, consta en el comunicado.
17392	El mensaje justifica la decisión en la continuación de las "masacres israelíes injustificadas contra el pueblo palestino", alusión a la última ola de bombardeos aéreos en Gaza tras los atentados del jueves en los que murieron ocho israelíes.
17393	Eso le pasa por sucia y desordenada, pobres campesinos que tienen la esperanza puesta en una tarada de esas..
17394	Ahora, el equipo que dirige el ex técnico de Colo Colo, Nelsinho Baptista, jugará las semifinales del torneo con Santos de Brasil.
17395	Murray, nacida en setiembre de 1980, recuerda que era una adolescente cuando su madre tuvo que ser hospitalizada enferma de SIDA y ella se convirtió en una “homeless” (sin techo) junto con su hermana y su padre, quien también había contraído el VIH.
17396	Los Aliados esperaban introducir clandestinamente el estrógeno en el alimento de Hitler y cambiar su sexo, de manera de que fuera más femenino y menos agresivo como enemigo”, explica el académico en su texto.
17397	"Sin embargo, dudamos que este repunte en los precios subyacentes sugiera un alza inminente en la inflación al consumidor.
17398	De ahí que el Ayuntamiento pusiera en marcha una campaña llamada Stop Manta que tiene como objetivo apoyar el comercio legal y luchar contra la piratería industrial.
17399	Berlusconi ha destacado también que el nombramiento de Draghi es "un gran éxito de Italia y del Gobierno".
17400	“Esos números me dejan contento, significa que tenemos en Jonathan un delantero con efectividad, al igual que otros compañeros que aparecen cuando más los necesitamos”, dijo.
17401	Rock en todas partes El próximo sábado 27 de agosto, Alfonso André, baterista de Caifanes, presenta su disco Cerro del aire, donde debuta como cantante.
17402	» La chavalería ya no usa el correo electrónico.
17403	Aquí se revelan las historias y se presentan a las personas que participan en la cadena de suministro de las drogas ilegales más importantes del mundo.
17404	La legislación canadiense recoge que estos hechos pueden ser considerados como un delito criminal por lo que la Policía ha abierto una investigación.
17405	Su liderato se lo aseguró en la jornada anterior al vencer por 2-0 al Watford.
17406	SOS Corporación Alimentaria, ahora denominada Deoleo, cerró el ejercicio 2010 con unas pérdidas atribuidas de 50,23 millones de euros, lo que supuso reducir en un 71,69 por ciento los 'números rojos' de 177,44 millones registrados el año anterior.
17407	Como en las trincheras durante las guerras mundiales..
17408	Enviado por randrom (no verificado) el 13 Enero, 2011 - 09:52 ¿Queda alguna invitación ¿Queda alguna invitación para mi?
17409	Nunca reconocen un error y lo de pedir disculpas es solo con requerimiento judicial por medio.
17410	"La sociedad civil mexicana se atreve a decir 'Ya basta', a levantar la voz por encima de otras dinámicas..
17411	Sus ilusiones Los jóvenes pretendían entrar el próximo año a la universidad.
17412	"Qué mal lo pasó la pobre en el bosque de Finlandia, en Rascafría", dice Manso mientras muestra una imagen del paraje completamente nevado.
17413	Hace 20 años sólo existían dos colecciones, una con muchas traducciones.
17414	En principio, CajaSur ya se ha recapitalizado al quedar absorbida por BBK y haber obtenido 392 millones del FROB.
17415	Miércoles 31 de agosto de 2011, San José, Costa Rica Garnier espera contar con el apoyo de profesores MEP propone vacaciones luego de cada trimestre gloriana.
17416	Sobre el presidente Mubarak, dice que ha sido "una pieza clave para intentar facilitar la reconciliación (en Oriente Medio)".
17417	Países como Hungría, Rumanía, Suiza, Austria, Polonia y Bulgaria tienen también políticas restrictivas y discriminatorias respecto a los inmigrantes, y se sitúan entre los 40 y los 45 puntos.
17418	Según Tudanca, el Gobierno Regional quiere dejar morir los aeropuertos del resto de la comunidad para justificar la rentabilidad del de Valladolid.
17419	P. Todo menos niños normalitos.
17420	En el caso del Congreso, explicó, éste se ve obligado a juzgar la asignación de los montos y los destinos del techo de deuda, sin conocer el resto de los componentes del ingreso y el proyecto de egresos.
17421	Ama esta parte de lo profesional porque es muy apasionante para ella.
17422	Joaquín Cajica Arellano, director de planeación de Protección Civil estatal, informó que se abrieron las compuertas del cauce mientras personal del organismo limpia calles y el drenaje de varios municipios.
17423	Federer mostró algunas señales de oxidación al perder tres veces su servicio, pero su posición no estuvo nunca en duda.
17424	A la larga, acierta: la mística de los Doors se mantiene gracias a no cohabitar con intereses espurios.
17425	Se ha quejado de una clase empresarial, principalmente los terratenientes, que han sido "nefastos" y que, según sus palabras, nunca han creado riqueza y "se han llevado el dinero fuera".
17426	Juncker consideró "apropiada" la cifra de 75.000 millones.
17427	La evaluación nutricional del menú realmente consumido indica que la energía media aportada es de 813 Kcal, un 28,5 por ciento de las necesidades diarias.
17428	La delicatesen se logra gracias a la acción digestiva de las larvas de la mosca del queso (introducidas deliberadamente) lo que produce un nivel alto de fermentación, así como también la rotura de los ácidos grasos.
17429	'Le Figaro' indica además que la presunta víctima, una inmigrante africana de 32 años, procedente de Guinea, madre soltera de una adolescente y residente en el Bronx, se hace llamar Ofelia pero su verdadero nombre es Nafisatu Dialo.
17430	Era un visitante para quitar el aliento.
17431	Sin embargo, muchos turistas deciden regresar a su destino en barco antes que volver a cruzar esta pasarela.
17432	Ayer sábado murieron tres personas y más de 700 resultaron heridas en los enfrentamientos entre policías y manifestantes por el control de la emblemática plaza Tahrir.
17433	Pero en esa efervescencia pop, con verdadero gen afroamericano, se encontraban también otras maravillosas formaciones como The Ronettes, The Shirelles, The Marvelettes, The Shangri-Las, The Crystals o The Velvelettes.
17434	También definen la pertinencia de la reflexión crítica.
17435	Solo reciben atención otro centenar de usuarios considerados grandes dependientes.
17436	Se exculpó con ello oficiosamente a los pepinos españoles infundadamente acusados por el Ministerio de Sanidad de Hamburgo.
17437	Hay más de 400.000 agentes de policía en México y será muy difícil fuerzas absolutamente limpias de corrupción y confiables.
17438	El hombre se abalanzó sobre él y le agarró del cuello fuertemente hasta tirarle al suelo mientras le lanzaba insultos y amenazas de muerte, según la Policía.
17439	Si por ella fuera, desde las filas de su partido se habría defendido también el abandono de la energía nuclear, pero no hubo consenso.
17440	3. Las escaleras de la casa donde vive un edil del PSOE y la piscina de..
17441	"Las mil noches y una noche" se publicó en 2009 por la editorial Alfaguara, año en el que se estrenó en teatro en Madrid con la participación de la actriz española Aitana Sánchez Gijón en el papel de Sherezada.
17442	Allí, hombres, mujeres y niños se tomaron de las manos para orar y pedir resignación para aquéllos que no encuentren a sus seres queridos.
17443	El Independent Foreign Fiction Prize es uno de los galardones británicos más prestigiosos que concede el diario "The Independent" y el Consejo de las Artes del Reino Unido.
17444	Según le dijo a la Fiscalía, empezó a delinquir con los hermanos Castaño porque se motivó por los pagos y porque sabía que podía cumplir con la función que le encargaron.
17445	En Jalisco y Gómez Palacio, Durango, se reportaron dos ultimados, y uno más en Aguascalientes.
17446	Salvador Ramírez Argote, coordinador de los regidores priístas, dijo que este asunto huele a corrupción, pues se privilegia a una empresa que ganará alrededor de 130 millones de pesos al año y sólo entregaría 10 millones al ayuntamiento.
17447	México podría ser uno de los mayores productoresMéxico.
17448	Decisiones de out en las bases, como la que le costó el juego perfecto al venezolano Armando Galarraga el año pasado, no podrían ser revisadas, como tampoco las decisiones de bolas o strikes.
17449	Si no se puede estudiar Odontología, pues otras carreras", siguió diciendo, a la vez que aseguraba que los pilares fundamentales en los que se está apoyando para superar esta situación son su familia, sus compañeros y sus profesores.
17450	En el caso de Ibai fue una contrarreloj coordinar todos los transplantes.
17451	Como era de esperarse, en minutos cientos de currículums de aspirantes inundaron la web.
17452	Así que me parece inmoral lo que acabas de decir.
17453	No deje que emociones arruinen un momento perfecto con la familia y amigos.
17454	Lillo, ex técnico del Almería de la primera división de España, señaló que El Salvador tendrá "ante sí un reto importante que es el de clasificar" a la Copa de Oro de la CONCACAF.
17455	Agregó que luego lo perdió de vista.
17456	El lugar elegido fue Darwen, en el condado de Lancashire, al norte del país.
17457	Varias organizaciones, incluyendo la compañía de defensa Lockheed Martin, están trabajando en prototipos de lo que será un campo de entrenamiento virtual.
17458	A lo largo de cinco meses, una comisión de doce expertos estudiará alternativas sobre el futuro de ese complejo monumental.
17459	Y el comunicado sólo habla exclusivamente de "no llevar a cabo acciones armadas ofensivas", es decir, de no atentar, lo que deja abierta la posibilidad de que continúe la extorsión o el rearme de la banda.
17460	Venció con facilidad al pasador de los Philadelphia Eagles, Michael Vick, quien obtuvo 11 sufragios.
17461	Se ha corregido un fallo que podría ocurrir si una copia de seguridad programada se produce mientras que una exploración de la carpeta está en marcha.
17462	EMC se negó a comentar el tema, al igual que los ejecutivos de los principales contratistas de defensa.
17463	Desde 2002, la norma electoral establecía 90 días de campaña, que ahora pasaron a ser 35. Incluso con esa ley menos rigurosa, los candidatos actuales tampoco estarían en regla.
17464	Mi equipo ha sido maravilloso.
17465	La Audiencia archivó las investigaciones contra otros 10 directivos, incluidos el director general de Praxair España, Miguel Martínez Astola, o el director financiero, José Francisco Caballero, que estaban inicialmente imputados.
17466	El precio de una barra de pan puede variar, según el distrito en el que se compre.
17467	“Por medio de la Procuraduría de la Defensa del Trabajo, atenderemos a todas las personas que no se respeten sus derechos laborales porque es nuestra responsabilidad atenderlos, así es nuestro trabajo”, detalló en entrevista.
17468	"Pase lo que pase", dice, "necesitaremos mucha ayuda".
17469	Doña Leire Pajín debe saber que para animar la delación por brujería, el Santo Oficio obsequiaba a los chivatos con parte de los bienes de la presunta bruja, y que dado el éxito de tales artes, muy bien podría el PSOE emularlas.
17470	Habría aproximadamente 1,4 millones sin agua corriente.
17471	Indicó que Kate lo tomó al pie de la letra, que hasta dejó en segundo término su matrimonio con el actor Aarón Díaz.
17472	Y porque obliga a cambios estructurales, como el regreso de Pepe a la zaga y la incorporación de Özil en lugar de Benzema.
17473	"Hay una sensación de estar atónitos".
17474	Hay que ver en el hábitat en que está cada uno.
17475	C. Central de Ávila es tutelada con un coste de 12 millones de euros.
17476	¿Conseguirán los indignados que el Papa se apiade y rebaje algo el coste de su visita?
17477	"Prefiero no hablar del tema.
17478	Moreno Rivera enfatizó en que la iniciativa no pretende limitar el derecho a la libre expresión, sino que pretende mantener un equilibrio entre la manifestación de ideas y el derecho de asociarse o reunirse pacíficamente, con el derecho de tránsito.
17479	"La hoja de coca no es cocaína.
17480	Los libios tendrán ahora que aprender a vivir en libertad.
17481	En el 2009 se atendió a 47 corredores, diez por asta, uno de ellos fallecido.
17482	Lo explica muy bien en la que probablemente sea la mejor biografía escrita nunca sobre la reina, y sin duda la más amena y literaria -Cleopatra.
17483	Además, la red ofertaba su plataforma ya constituida a otras organizaciones criminales para que pudieran blanquear el dinero obtenido en sus actividades.
17484	Pero las eliminatorias sumaron también un tercer puntero, que no es otro que Venezuela.
17485	Hay un sitio aquí cerca.
17486	¿Subes tú propias canciones para luego escucharlas desde su servicio?
17487	Cruyff ha comentado que el brasileño es "joven y un buen futbolista que tiene una buena cabeza" y ha asegurado que Messi está por encima de todos: "está en lo más alto".
17488	La erupción del volcán Puyehue obligó a la evacuación de al menos unas 3.500 personas, de 22 localidades rurales chilenas cercanas al macizo de 2.240 m de altitud, que había erupcionado por última vez en 1960.
17489	"Le dije que eso era malo para el país".
17490	Ramírez del Molino ha declarado igualmente 9.530,15 euros como importe neto percibido por arrendamiento de bienes e inmuebles; así como 85.700,53 euros como rendimiento neto de actividades económicas por oficina de farmacia.
17491	Esa noche, un anónimo advirtió que desconocidos atentarían en el hospital contra Amador.
17492	La resolución autoriza a los Estados miembros de la ONU a "tomar todas las medidas necesarias" para "proteger a los civiles y las áreas civiles pobladas" de los ataques de las fuerzas leales a Muamar Gadafi.
17493	El fin de la cirugía es restablecer la longitud del miembro y sus diferentes funciones.
17494	“No hay que utilizarlas, solo en casos excepcionales de ejercicio físico excesivo en las que se requiere altas dosis de azúcares, pero nunca para uso regular”, dijo.
17495	Ken Salazar (Alamosa, 1955), descendiente de Juan de Salazar, conquistador de Paraguay, es el hispano de más alto rango en el Gobierno de Obama.
17496	¿Y cómo se explica que lo haya hecho tan profundamente y durante tanto tiempo?
17497	Y lo hago con toda la fe.
17498	El 26 de noviemnbre de 2008, Bombai, India, fue el blanco del terrorismo con varios ataques suicidas en simultáneo.
17499	Hoy, parejas que deseen una fertilización in-vitro deben hacerlo en otros países.
17500	SOLIDARIDAD Gustavo García ha informado, asimismo, de que se percibe una tendencia creciente las actuaciones solidarias de algunos colectivos de la capital aragonesa.
17501	Segun mi calendario escolar, trabajo hasta el dia 8 de julio, día en el que se aprueban desdobles que no se van a cumplir el año que viene.
17502	Pasan rápidamente de la defensa al ataque".
17503	Además, Dre podría irse a casa con uno de los galardones, ya que compite como productor con el álbum de Eminem, Recovery.
17504	En la provincia de Badajoz (Extremadura) el termómetro subirá hasta los 39 grados centígrados en la vega del Guadiana.
17505	La campaña no sólo ha cautivado al consumidor, también ha cosechado aplausos de los especialistas.
17506	Te hablo como artista, compréndeme; nada más que como artista.
17507	Bani Walid es uno de los vértices del triángulo de resistencia junto a la ciudad desértica de Sabha y la costera de Sirte.
17508	Creo que en general se simpatiza con los que atacaron la embajada, porque los iraníes de a pie están muy enfadados por la forma en la que el gobierno británico trata de hacer daño a la gente normal a través de sus sanciones al sector bancario.
17509	El banco, sin embargo, es importantísimo en Canadá y piensa jugársela toda por entrar por la puerta grande a Colombia.
17510	Olipmo, otro de los urgidos por escapar de la promoción (repesca para mantener la categoría), jugó algo mejor pero no pudo llevarse tres puntos que lo hubieran rescatado de la zona de riesgo cuando restan tres fechas para el final del campeonato.
17511	En 2006, por ejemplo, los bancos tramitaron 15 mil 686 plásticos por día, cantidad que ha bajado cada año al grado de que 2010 cerró con un promedio de entre 3 y 3.5 mil tarjetas diarias.
17512	El Ibex 35 sufrió su peor jornada desde los días previos al rescate de Grecia en mayo de 2010 y cerró con un batacazo del 5,49%.
17513	Francia propone nuevo plan de rescate a Grecia La propuesta contempla la participación del sector bancario y préstamos a 30 años NUEVO PLAN.
17514	Querol explica que actualmente los catalizadores de los vehículos llevan urea, que reduce el dióxido de nitrógeno, pero produce amoniaco.
17515	Sabina volvió la espalda a la izquierda y se hizo del PSOE.
17516	En Sonora, la Unidad Estatal de Protección Civil (UEPC) decidió emitir declaratoria de emergencia en más de 40 municipios que presentan temperaturas hasta de 20 grados bajo cero.
17517	En diez días el valor de sus acciones aumentó hasta lo inaudito.
17518	El Club ya ha adquirido una experiencia de trabajar con el amplio público.
17519	Pese al malestar de algunos vendedores por el operativo, no se reportaron incidentes de importancia.
17520	En Union Square, en Manhattan, la Policía trató de acordonar a los manifestantes usando redes plásticas.
17521	"Algunos jóvenes de la región se inician en el consumo de cocaína con tan solo 15 años" Perdiiodista amarillistas.
17522	3. González Pons: "El plan es no conformarnos, aspiramos a que la..
17523	La nueva misión es continuación de la investigación Deep Impact, en la que una nave lanzó un proyectil a la superficie del Tempel 1 para estudiar su composición en 2005.
17524	El 22 de julio de 2010 Caracas rompió relaciones con el gobierno de Uribe, luego de que éste denunció la presencia de jefes de las FARC y del ELN en territorio venezolano, una acusación que el gobierno de Chávez siempre ha negado.
17525	“Es un orgullo muy grande, es algo que nunca me lo habría ni soñado”, comentó desde la tribuna Luis Naranjo, al ver a su hijo Kevin, capitán de las “Hiper Estrellas”.
17526	Sin embargo, la PGR se opuso a que fuera admitida dicha prueba, pero el segundo tribunal unitario dio la razón a Salinas.
17527	La Oficina de Matrimonios del Condado de Clark, en Las Vegas, informó que fueron expedidas 1.700 licencias para bodas en esta fecha.
17528	P. Una aventura que pueblan personajes como Ernest Hemingway, Scott Fitzgerald, Salvador Dalí, Gertrude Stein o Luis Buñuel.
17529	Sin embargo, según la prensa griega, la troika exige a Atenas un total de 15 medidas para lograr los 8.000 millones de euros pendientes.
17530	El gremio de médicos celebra en un comunicado la anulación de un decreto que suponía "el desmantelamiento" de un modelo organizativo "bien valorado" por los profesionales y los usuarios, y dejaba sin referente un médico en la dirección de los centros.
17531	Así que no deberíamos permitir que frivolicen con las cosas que dan de comer a una ciudad.
17532	Si algo hubo en todas las manifestaciones -además de desnudos y bicicletas- fue gente curiosa.
17533	Según Mossialos, los periodistas y productores de la ET1 serán mutados a otras cadenas y una parte del personal administrativo de ERT pasará a otros servicios públicos.
17534	Las horas iniciales son cruciales en una desaparición forzada.
17535	La Comisión Europea ha descartado proponer una nueva bajada de los salarios de los funcionarios y personal de las instituciones europeas porque recuerda que ya se bajaron en la anterior reforma del reglamento del personal comunitario en 2004.
17536	Además, asegura que la electricidad generada con centrales nucleares o con otras energías renovables "no se vieron afectadas por el hecho de que hubiera generación solar termoeléctrica".
17537	Yo dije que tenían características de una insurgencia, pero soy muy sensible a los legítimos cuestionamientos del gobierno mexicano sobre si esas características son tales que deben ser definidas así, contestó Clinton.
17538	Cada día se entregará un regalo al mejor participante y el domingo día 18 de diciembre se estructurará una competición con premios para los mejores jugadores.
17539	En sus declaraciones, Carney no quiso entrar en el contenido de esos comentarios y se limitó a recordar que EU, desde hace dos semanas, ha transferido el control de las operaciones a la Alianza.
17540	Los vecinos de Aluche, en el distrito de Latina, hartos de quejarse por el mal estado de sus calles, han decidido dar visibilidad al pésimo estado en el que se encuentran sus vías convocando un concurso: la elección del bache favorito.
17541	Menos mal que no es mi madre, pobre niño, cómo lo compadezco.
17542	Nadie puede ganar tanta fortuna personal trabajando en la economía real.
17543	Andsjö ha anunciado que el próximo año Yoigo lanzará el uso de la VoIP "de forma transparente", como una oferta en el que en lugar de cobrar por servicios de voz se cobrará por servicios de VoIp.
17544	Hay que volver a los lugares en los que uno ha vivido para matar los recuerdos, le recomendaba el cineasta al guionista francés.
17545	“La idea es que llegue para el almuerzo y pueda entrenarme en el turno de la tarde.
17546	El foro permite el acceso directo a libros como Mi lucha, La familia real europoide, Nosotros los racistas o Los protocolos de los sabios de Sión, que denuncia un supuesto plan de los judíos para gobernar el mundo.
17547	Además, han recordado que delegados sindicales de CC.
17548	Por los Nacionales, el venezolano Wilson Ramos de 4-2 con una impulsada.
17549	El navegador permitirá a los usuarios ver a pantalla completa la web en lugar de la versión móvil simplemente haciendo clic en un icono del menú.
17550	Y Murdoch no podrá incrementar su participación en Sky News durante 10 años y aún entonces necesitará permiso del Gobierno para hacerlo.
17551	De los 1.128 encuentros celebrados en 2010, 81 fueron congresoscon una media de participación de 252 personas; 122 convenciones de empresas con una media de 102 participantes y 925 jornadas y seminarios con una media de 153 participantes cada uno.
17552	¿Chile ha levantado una cruz o monumento en el Morro de Arica para rendir homenaje a los soldados peruanos y chilenos que murieron en su cumbre?
17553	Chicago se sobrepuso a ese golpe y rápidamente recortó la diferencia a sólo una anotación, cuando Hanie conectó pase de touchdown de 35 yardas con su receptor abierto Earl Bennett y movió la pizarra a 21-14.
17554	Incluso en las emergentes Asia y América Latina, donde la amenaza de un avance sostenido de la inflación está en máximos, pensamos que los funcionarios terminarán el año con una política que siga apoyando el crecimiento, insistieron los analistas.
17555	Agregó que el Vaticano "hace lo posible" para buscar una reconciliación en ese país asolado por la guerra, inclusive con "los hermanos musulmanes, sean chiitas, sean sunnitas", ambas ramas del Islam.
17556	Además creo que el dinero del Plan E se podría haber destinado más directamente a contratar a personas para trabajar limpiando los montes, por ejemplo, es decir, dar más jornales y menos medios materiales", ha concluido el candidato de IU- Los Verdes.
17557	Yo que apenas tengo "educación financiera" me pregunto ¿Servira para algo que Grecia nos anteceda? o por el contrario nos referiremos al "famoso" refrán: "La letra con sangre entra".
17558	Alfredo Vera comentó que la molestia de la embajada de Estados Unidos en Quito contra Hurtado fue porque no se arrodilló ni pidió permiso para hacer lo que creía conveniente.
17559	Felipe Camiroaga es muy querido en Chile por se el presentador de ‘Buenos Días a Todos’, el equivalente al programa de Ana Rosa Quintana en Chile.
17560	Juan Guillermo Vélez y Mario Gómez convirtieron para el "Expreso Rojo" y Jorge Horacio Serna descontó de penal.
17561	El principal problema Según Zapatero, en esta referencia "se destacan los avances conseguidos en la reducción del déficit público, como en el proceso de reformas modernizadoras".
17562	Según Pérez del Molino este acuerdo sería irregular, ya que los terrenos eran del Ayuntamiento y no de la sociedad municipal del suelo, que fue la entidad que acordó el contrato.
17563	En la VDS se puede obtener información, inscripción o renovación a programas públicos de salud a aquellas personas que sean elegibles, sobre todo en el caso niños y mujeres embarazadas.
17564	INDONESIA-NAUFRAGIO Ascienden a 21 los muertos por el naufragio de un barco en Indonesia Yakarta (EFE).
17565	Si los familiares no son directos los resultados son mucho más pobres", explica.
17566	Skay me decía el otro día que iba entendiendo un poco la vuelta del jazz.
17567	Y ni siquiera el mismo partido es igual en las distintas comunidades, como ocurre con la buena gestión de la Ley de Dependencia en Castilla y León y la pésima en la Comunidad Valenciana, por ejemplo.
17568	“Creo que no hay otra salida, - explica Ruslán Pújov.
17569	El equipo ibérico debió conformarse con el récord de su portero Íker Casillas, quien alcanzó a Andoni Zubizarreta como el jugador con más encuentros con la furia roja: 126. Es una trayectoria, una carrera que espero que perdure.
17570	La primera jornada del congreso dará comienzo este miércoles, 13 de abril, a las 09.00 horas con la conferencia 'El estado actual del Cambio Climático' que presenta el organizador y presidente de The Wine Academy Pancho Campo.
17571	La Policía local ha confirmado que tres personas fallecieron ayer y las otras dos, la pasada noche en el hospital.
17572	El herido más grave es un joven de unos 30 años que fue trasladado al hospital la Fe de Valencia con traumatismos.
17573	También hizo un llamado a los quintanarroenses para no permitir que "un filibustero político" represente en Quintana Roo en el Senado.
17574	De acuerdo con Honda, el brazo mecánico puede abrir y cerrar válvulas en la planta nuclear Fukushima Dai-ichi, que sufrió una fisión después del tsunami del 11 de marzo.
17575	Las empresas, tras el fallo detectado, han comunicado las medidas que voluntariamente ha adoptado, consistentes en la revisión de los vehículos afectados.
17576	El informe analizó la evidencia disponible sobre el consumo de alcohol, las consecuencias y las intervenciones políticas para atacar el problema en los planos mundial, regional y nacional.
17577	Es el llamado nuevo mercado de ideas, donde circulan libres, pudiendo ser utilizadas por quien quiera y donde quiera, sin atadura alguna.
17578	"Se me hace difícil entender de dónde sale con esto", dijo Norton.
17579	Eso requiere tocar cosas.
17580	La sesión ha cerrado en positivo en las principales plazas europeas.
17581	Según Ziegler, "para los suizos el fusil es un símbolo fálico que representa el machismo helvético.
17582	"Hay que convencer" La posición común adoptada por Francia y Alemania para el rescate de la endeudada Grecia no es aún un avance definitivo en esa cuestión, advirtió hoy la portavoz del gobierno francés y ministra de Presupuesto, Valérie Pécresse.
17583	Rus ha hecho estas declaraciones durante el acto de presentación de los candidatos de las comarcas de l' Horta Nord y Camp de Morvedre celebrado hoy en Massamagrell.
17584	En 2008 se había realizado un ensayo clínico con 12 niños que padecían la enfermedad para evaluar los efectos de dos moléculas, cuya función era retrasar los síntomas, pero los resultados fueron limitados.
17585	Seguro que no soy la única que se alegra.
17586	Las cadenas de comida rápida y las marcas de bebidas son otros anunciantes muy importantes, al reconocer la tendencia al sedentarismo de los gamers.
17587	Quizás sería la ocasión de contemplar otras opciones.
17588	En su lugar se creará un tribunal (nadie sabe quién lo vigilará) integrado por nueve magistrados que juzgarán en lo penal al presidente y otros altos aforados, mientras que de las faltas disciplinarias se ocuparán las altas cortes.
17589	Son los más recientes en una lista de nombres, entre ellos Gerard Depardieu, Joseph Fiennes y Jacqueline Bisset, a los que se vincula con la cinta, la cual se filmará en Venecia, Brujas y ciudades de Alemania y Hungría, según The Hollywood Reporter.
17590	"La idea no es encerrarse, sino abrir las puertas" a la sociedad, afectada por los recortes sociales, ha explicado una portavoz de la Asamblea de Estudiantes de la UB.
17591	"Irse al extranjero fue muy bueno en su evolución.
17592	'', le preguntó furiosa Veena Malik al académico musulmán que la acusó de insultar al Islam.
17593	Alguna vez, Hinojosa fue también presidente de la Comisión de Educación para los Hispanos en el Congreso.
17594	¿Tienes algo qué decir?
17595	Frikitecaris dijo Más de 5 meses: +0 / -0 Alguien tiene su número ¿?
17596	“Por dicha pude anotar y aportarle al equipo, pero lamentablemente sacamos un empate después de un gran esfuerzo físico”, apuntó Matarrita, quien suma tres goles en el torneo.
17597	Sea o no sea injusto, el asunto ha resonado de costa a costa entre analistas y comentaristas políticos.
17598	Sin embargo, lo que le escribí tenía sentido para mí.
17599	MUNDOInspirado en el modelo social y de apertura económica del expresidente de Brasil, asumió la Presidencia de Perú con la promesa de realizar una "gran transformación".
17600	Los dejo atrás entre arengas cruzadas, exprimiendo la paz de su calle sin nombre, y encaro el camino de salida.
17601	En declaraciones reproducidas previamente por la agencia Mena, el primer ministro consideró que se trata de una "conspiración para alejar a Egipto de las elecciones".
17602	Por lo mismo, quisiéramos solicitarle sus buenos oficios y cualidades diplomáticas para hacer valer estos principios, que la propia empresa OHL reconoce en su Código de Ética".
17603	Baile de máscaras consiguió el Gran Premio del Festival Contact-97 en Torun (Polonia).
17604	¿Qué vamos a hacer sin whisky?
17605	Creemos que es una maniobra más del PSOE para controlar y manipular otra institución que perdieron en las urnas el pasado 22 de mayo", señala el PP.
17606	Puede que un nuevo rescate calme a los mercados a corto plazo y Europa gane tiempo para posponer una quita que es difícil de explicar y que al final requerirá más dinero público para sostener a los bancos afectados.
17607	Aguirre, desde el Centro Noruego NOREF, concuerda en que no hay dos casos iguales.
17608	Ahora empezamos a pagar muy caras las consecuencias.
17609	" son: "Si eres la novia de Justin te mataré, te odio"; y una más expresó: "Aléjate de Justin, pederasta, retrasada.
17610	El problema es que muchos usuarios se están quejando de reinicios aleatorios del dispositivo.
17611	Descripcion: Completa protección contra virus y otras formas de malware con detección anti-spyware integrada.
17612	Sí, pero yo tampoco pienso regresar a la “tele” por regresar, tiene que ser algo que a mí me guste y que la oferta sea buena.
17613	El líder Kim Jong Il disfruta tanto la granja que la ha visitando más de 70 veces, dijo la guía.
17614	Claro que, ciertas privadas, igual se quedan sin programación si la moral se interpone..
17615	Publicidad y moda fueron los pilares que imprimieron modernidad a la calle.
17616	"No veo mi nuevo ministerio sólo como mi ministerio.
17617	Una opinión que han compartido otros colegas durante una conferencia sobre el tema en Hamburgo.
17618	Asimismo, el Juzgado de Menores ha solicitado al Juzgado de Instrucción Decano de Valladolid que investigue el presunto delito de quebrantamiento de condena.
17619	Su mirada del universo es otra, más literal, ya que sólo sabe lo que sabe, no se preocupa por lo que no existe, no tiene fantasías sobre lo que será o podría ser.
17620	“Tampoco es un resultado adverso, no hay nada para nadie.
17621	Pero programar los procesos industriales implica mucho más: se trata de conectar y usar de manera inteligente potenciales individuales de eficacia.
17622	"El Hamas viene a inspeccionar todas las semanas y cobra unos 20 shekels (cuatro euros) por tonelada", dice un muchacho de 18 años, quien también se presenta como Mohamad.
17623	Hoy en día, la región de África sigue siendo la más afectada por al enfermedad.
17624	Gamaty reafirmó el compromiso del consejo con un documento que plantea lo que llamó una "clara hoja de ruta" a la democracia, que incluye una Constitución a ser redactada dentro de ocho meses, un referendo y elecciones generales en el 2013.
17625	En un seminario organizado por International Crisis Group (ICG), un think tank con base en Bruselas, analistas especializados en América Latina y el Caribe resaltaron el alto peligro que esto supone para las democracias en la región.
17626	Se los pido que por favor liberen a mi esposo y después se hagan todos los procedimientos".
17627	Hace unos días, cargaba contra los jóvenes que hacen botellón a los que llamaba "vagos".
17628	Las demás esculturas son una cabeza de serpiente (46 centímetros de largo por 25 de alto) que estaba cortada y que mantiene buena parte de su pigmentación roja y ocre.
17629	Algunos medios corporativos que informaron sobre actividades sospechosas de inteligencia israelíes en los meses anteriores al 11 de septiembre fueron atacados en el Internet.
17630	Para ello es necesario ubicar los discos uno encima del otro previamente, debido a que pueden formarse globos durante el horneado.
17631	… ¿volverá el PP a repartir esos manuales “preciosos” made in Opus (pagados con dinero público) de ‘como pegarle a tu mujer sin dejarle marca’?
17632	Fariña intentó escapar de las balas acelerando el coche y terminó refugiándose en un edificio de bomberos cercano donde irrumpió abruptamente.
17633	"Yo pensé que ella (Clinton) iba a insistir en Palmer..
17634	La duración en el cargo es de seis años.
17635	Juanes, además, respondió preguntas formuladas por personas ubicadas en muchos lugares del mundo, que se unieron a la transmisión y se comunicaron a través de la sala de chat.
17636	Pero la fanaticada rayada no sólo vibró con los Arellano: sino también con la primera intervención de los refuerzos Cesar Delgado y Darvin Chávez como rayados.
17637	Lo que hace la envidia cochina.
17638	Eso es algo que se aprende cuando se crece aquí".
17639	El BCE subió los tipos de interés en abril y julio de este año en ambas ocasiones de forma moderada, en un cuarto de punto cada vez.
17640	Jode, pero en poco tiempo comienzas a recuperar.
17641	Pues si, pensamos lo mismo.
17642	La posibilidad de que China esté detrás del espionaje fue lanzada el viernes por una fuente del Gobierno francés, según publicó la prensa gala, que aseguró que era una hipótesis que manejaban los servicios secretos.
17643	“Los operadores deben almacenar y desechar el material de forma segura, pero generalmente se hace en contenedores abiertos o piletas, donde se supone que se seque ese caldo residual”, cuenta Müller.
17644	Borja Baselga, director de la Fundación Santander, organizadora de la exposición, asegura que esta muestra refleja el deseo de buscar a "los mejores coleccionistas del mundo y traer sus colecciones privadas a nuestro espacio".
17645	El 10 de mayo de 1915, en pleno combate, la ametralladora se quedó sin munición.
17646	"Ha sido bonito mientras ha durado", se lamentaba una espectadora al final del concierto.
17647	También ha recordado que la CE, a quien el Gobierno español le ha comunicado su iniciativa, "puede rechazar esta medida, puede materializarla o puede aceptarla".
17648	3. El Real Madrid despide al entrenador del filial ¿Será Llorente el primero en golear en el Athletic-Barça?
17649	Ha propagado muy, pero que muy bien, sus genes.
17650	Por eso, dijo, de lo que se trata es retener para el país a las legiones de desheredados que ven una salida en la delincuencia.
17651	En declaraciones a la emisora Europe 1, Bernadette Chirac confirmó que su esposo desea acudir a la audiencia y consideró "escandaloso" que algunos medios publicaran que pretende evitarlas, al tiempo que negó que tenga "alzheimer".
17652	El devenir de Irlanda y de Portugal estuvo vinculado a crisis políticas.
17653	El panorama no es muy positivo si se toma en cuenta que ahora existe la posibilidad de que Salas tenga que enfrentarse a Paola Longoria, quien triunfó sin problemas en el arranque, en las ronda de Cuartos de Final.
17654	¿Por una necesidad de comunicación quiso dedicarse a la logopedia?
17655	Tras las ejecuciones de este sábado, las FARC aún retienen a 14 policías y soldados.
17656	Calipso, que era además bastante turra lo mantuvo prisionero en su isla durante siete años.
17657	De hecho, han recalcado que "su prioridad no es irse al Consejo Superior porque lleva poco tiempo en el cargo y todavía tiene mucho trabajo que hacer en Cámara Valencia y en el Consejo de Cámaras de la Comunitat Valenciana".
17658	Por Alejandra Dandan Espronceda es el nombre de una de las calles pobres del conurbano bonaerense.
17659	Pereila afirmó "que no quepo en la ropa", al tiempo que explicó que "no pensaba venir a este concurso, porque recientemente se murió mi padre, a quien le dedico el 'Melón de Oro' no me salen las palabras".
17660	Usó 11 fotografías en blanco y negro originalmente tomadas por el anatomista francés Guillaume-Benjamin Duchenne, para examinar el movimiento de los músculos faciales.
17661	De lobo solitario a jugador en equipo es el desarrollo que observa Frank Wormuth, director de la Escuela de Técnicos de Colonia, en muchos entrenadores de la Bundesliga.
17662	Aca en America Latina estamos PEOR con el tema de 4G..
17663	El mayor problema ahora es el futuro de unos 250 eventuales, según explica Jorge Carrillo, de CC OO, que indica que algo más de un centenar podrían pasar a fijos si se aprueba la jubilación anticipada de unos 140.
17664	La crisis del ladrillo, la ausencia de políticas generadoras de empleo y la práctica inexistencia de tejido empresarial hicieron bajar la vista a los políticos hacia el suelo.
17665	Le Monde y el periodista Stéphane Mandard, autor de la información, fueron condenados a una indemnización de 300.000 euros "como consecuencia del perjuicio sufrido por la intromisión ilegítima en el derecho al honor".
17666	El líder Vélez Sarsfield cayó derrotado hoy por el Tigre (2-1), resultado que abre las posibilidades de Godoy Cruz y Lanús en la lucha por el título de campeón.
17667	"Ellos no pertenecen a una compañía petrolera, sino a otra que da servicio a las petroleras", dijo en diálogo telefónico el general Jaime Reyes, comandante de la 18 Brigada del Ejército con jurisdicción en Arauca.
17668	Dios respondió: “ Y bien, esta Mujer a la que le has negado veneración, será Aquella que te aplastará la cabeza y por ella serás vencido y aniquilado.
17669	3. Sporting y Racing firman un empate sin goles que no soluciona sus..
17670	Prisa no hace declaraciones Oficialmente, sin embargo, en Prisa decidieron no hacer declaraciones.
17671	Más que los programas para conseguir el milagro del pleno empleo y el crecimiento sostenido, a los tunecinos les importaba decir claramente quiénes son.
17672	El 31 de Enero del año 2009, a los 16 años de edad, Luciano Arruga fué secuestrado y desaparecido por la policía del destacamento de Lomas del Mirador que depende la comisaría octava, ubicada en Tapalqué y Quintana.
17673	No volvieron a llamar.
17674	En Cultural Caja de Burgos de la Avenida de Cantabria, a las 19:30h.
17675	Lo rodeé con mi brazo y le deseé buena suerte", señaló Hamilton tras la carrera, después de haber protagonizado varios incidentes con Massa, con el que ha llegado a enfrentarse verbalmente.
17676	Uno de los casos se dio en Guatuso, allí mientras que Wilfredo Barahona caminaba por el centro de San Rafael, un rótulo llamó su atención por lo que procedió a leerlo más detenidamente.
17677	Para la UN era imposible asumir este monto, por lo cual buscó en el año 2006 incluir la propuesta en el Plan Nacional de Desarrollo, que fue objetada por el Presidente de la República y eliminada del plan.
17678	Además, Brasil goleó 3 a 0 a Australia y Egipto venció por 1 a 0 a Panamá.
17679	En la primera presentaron el diagnóstico del problema (cinco minutos), en la segunda plantearon sus propuestas (20 minutos) y en la tercera las conclusiones (5 minutos).
17680	Como Hernán Cortés en la Conquista de México, ni falta que le hace.
17681	En el hemiciclo explicó: "No hemos tardado tanto en llegar a un acuerdo para generar dramatismo.
17682	FRANK PEARL: No hubo cruce de cables.
17683	A principios de año, Nejdra Nance, una joven de 23 años que residía en Atlanta, le envió a Joy White unas fotos de cuando ella pequeña.
17684	En el 2013 el Gobierno espera haber asignado 3 millones de hectáreas, equivalente a la superficie de Catalunya o Bélgica.
17685	LAS SALIDAS Todos los encuestados, decíamos, coinciden a la hora de reconocer la crisis.
17686	"Bruno Ganz es Dios" Bruno Ganz es Dios”, dice Collet Serra.
17687	Pero parece que eso no detendrá a Francia, que otra vez quiere sitiarse como la locomotora de una nueva guerra.
17688	Como se sabe, Jones es el primogénito de David Bowie (al nacer, el roquero llevó el nombre de Zowie Bowie), y su debut en el cine fue prueba suficiente de que Ziggy Stardust no procreó en vano.
17689	Poco después lo hacía Anouar Ben Gueddou, ministro de Transporte, según The Guardian.
17690	Solo quedaban dos minutos de juego, pero Leo se hizo notar.
17691	Oreos con crema de chocolate - Contienen crema con sabor a chocolate a cambio de la tradicional crema blanca.
17692	La Fed juzgó al shock, desde un primer momento, como un fenómeno temporario.
17693	El anunció francés coincide con las previsiones de sus principales analistas, que creen que para 2012 Francia apenas crecerá por debajo del 1,5 por ciento, aunnque las estimaciones superaban el 1,75 por ciento.
17694	El "peor" indicador Pero el "peor" indicador es el relativo al número de personas beneficiarias con prestaciones, que suman 44.012 —frente a las 70.000 que ya tienen el dictamen aprobado—.
17695	Su abogado, Álvaro Garrido, sostuvo que Díaz Ferrán "ha ido más allá de su responsabilidad" porque "ha puesto en riesgo su patrimonio para salvar a sus empresas".
17696	Alabama se convirtió el jueves en la primera entidad estadunidense en aplicar una ley estatal para regir asuntos de inmigración, un ámbito que hasta ahora había quedado exclusivamente bajo la responsabilidad del gobierno federal.
17697	Yo pienso que la actuación de Mou es la acertada porque ante todo hay que ganar todos los partidos y respetar a todos los rivales..
17698	Bonafini explicó que la cuenta en Nueva York fue abierta con ese fin por el ya fallecido ex titular del Centro de Estudio Legales y Sociales (CELS), Emilio Mignone, pero que desconoce "qué pasó" con ella, "si se cerró o qué pasó".
17699	No es el Lucifer el que corrompe a las personas, es el dinero.
17700	"De nuevo, tengo un razonable optimismo", prosigue.
17701	Desde 2001, 10 estados han suscrito leyes que permiten a indocumentados pagar matrículas como residentes estatales en universidades públicas.
17702	La guerra verbal entre jugadores y dirigentes de ambos equipos también fue la constante previo al crucial clasicazo de hoy.
17703	Da la impresión que el cambio de William Phillips fue muy tarde, que debió ingresar antes al compromiso..
17704	La concesión de una patente no implica su producción inmediata, pero probablemente Microsoft aspira a desarrollar toda una línea de productos complementarios para los teléfonos que funcionan con su sistema operativo Windows Phone.
17705	Paraguay hizo varios cambios que dieron dinamismo al equipo aunque no consiguieron modificar el marcador.
17706	Aclaró que en ciertos lugares del país los empleados de las instituciones bancarias siguen sujetos las mismas presiones que el resto de la población.
17707	La Sala I de la Cámara de Apelaciones y Garantías de San Isidro ordenó excarcelar a los cinco condenados por encubrimiento agravado del crimen de María Marta García Belsunce, ocurrido en octubre de 2002 en la localidad bonaerense de Pilar.
17708	Sánchez, que llegó el domingo por la tarde a Barcelona, ha superado la rueda de pruebas médicas en dos fases.
17709	Al parecer, el magnate indio tenía dudas sobre la paternidad de su hijo, hecho que convirtió la vida del muchacho en un verdadero infierno.
17710	Desde el comienzo del festejo, los colombianos avisaron que estaban dispuestos a brindarse enteros y se acercaron a los predios 'ticos' que buscaron refugio en su defensa, pero finalmente cedieron ante el empuje de los locales.
17711	El caciquismo con que se gestiona el parque dejando fuera a las organizaciones y asociaciones que luchan por su conservacion como Amigos del Parque.
17712	Para poner dos ejemplos de la duración de este proceso, citamos dos yacimientos.
17713	En Colombia, el problema cada vez es menos de plata y más de gestión.
17714	La niña, Emme (diminutivo de Emelina), vino al mundo a las 05:12 de la madrugada (UTC) y pesó casi 2,5 kilos.
17715	QUEJAS En los mismos términos, se expresaba María Elena Silva que, con dos hijos, advertía de que esta noche dormirá en Penamoa en un colchón que había depositado en el exterior de la infravivienda, antes de que se procediese a su derribo.
17716	Uno, José Luis Rodríguez Zapatero, el del PSOE, que, como dicen en el PP, “parece que sus candidatos no tienen demasiadas ganas de que esté con ellos”.
17717	Algunos comienzan a llamarla «la plaza de la torre» (en su centro hay una enorme construcción vertical coronada con un reloj, al estilo, salvando las distancias, del Big Ben londinense), o «donde los ministerios».
17718	Me deja satisfecho la forma de juego.
17719	Al principio me siento insegura en el aire, pero conforme transcurre el tiempo me voy acostumbrando y me gusta esa sensación de estar suspendidos.
17720	El español lo hizo en 2006 con 25 años.
17721	Alejandra Espinosa,siempre luce guapa en las alfombras, esta fotografía es de Latin GRAMMY 2007.
17722	4 Tendrán algún músculo que los demás no tenemos?
17723	Tiene un hijo llamado Aurélien, nacido en julio de 2001, de su relación con Raphael Enthoven, un afamado profesor de ciencias políticas.
17724	El gobierno iraní asegura que su programa nuclear es pacífico.
17725	Es la evolución natural del mercado, si se ha saturado hay que esperar a que pase cierto tiempo (5 años en mi ejemplo) y los primeros compradores necesiten volver a comprar.
17726	Chico ha manifestado que el Partido Popular estudiará también la puesta en marcha de la Ley de Mediación Familiar y la creación de un Registro Autonómico de Parejas de Hecho.
17727	Los problemas con los títulos de deuda le generaron a Casa Propia una pérdida patrimonial de unos 152,85 millones de dólares.
17728	Canarias: El pacto de las tres llaves Ningún partido ha obtenido nunca la mayoría absoluta en las islas.
17729	Los censos de población ofrecen información invaluable.
17730	No, en nuestro nombre..
17731	BP reconoce errores en catástrofe del Golfo de México La energética británica BP reconoció que la catástrofe del golfo de México se debió a una "serie de errores" técnicos y humanos en la plataforma Deepwater Horizon, pero negó ser la única responsable.
17732	Y por si fuera poco, Asonuma señala que "los que en el pasado llegaron al impago tienen ratings más bajos que los que cumplieron con sus obligaciones".
17733	Hay que ser capaces de conseguir que Sevilla coja ese primer premio que ha dejado Rumanía porque no tenía medios para organizarlo", explicó.
17734	Orkzai es escenario de una ofensiva del ejército paquistaní.
17735	Tras ello, el vicepresidente entró de forma más directa en la arena de la política nacional, centrándose de inmediato en el líder de la oposición, Mariano Rajoy.
17736	Fue ordenado Sacerdote el 2 de abril de 1949.
17737	Además no sólo fue internet sino todas las comunicaciones de telefonía móvil las que quedaron bloqueadas desde primera hora de la mañana de ayer.
17738	Conozco a su gente, yo nunca me he desligado del partido.
17739	Las denuncias sobre los métodos clientelares del baltarismo se expanden más allá de la actuación del presidente de la Diputación.
17740	Y si quieres un escritorio ligero pues yo he probado stumpwm y ion y me gustan ambos pero te tiene que ir el rollo, es probable que no sean para tí, si te planteas dejar gnu/linux.
17741	Ahora, el ex ministro y ex número dos del PP aplaza su postulación como líder electoral de Foro Asturias a que lo aclame un congreso del nuevo partido, registrado esta semana y que de momento dirige una comisión gestora.
17742	La sensación entre los trabajadores, sin embargo, es agridulce.
17743	La dependencia mexicana añadió que las autoridades estadounidenses controlarán más los contenedores con la fruta "hasta en tanto los exportadores demuestren que al menos cinco embarques den resultado negativo a la presencia de ese organismo patógeno".
17744	La 1ª Carta a los Corintios recurre a un razonamiento similar para justificar la superioridad del varón sobre la mujer: Dios es la cabeza de Cristo, Cristo es la cabeza de la Iglesia y el varón es la cabeza de la mujer.
17745	Google es un monopolio, dice Microsoft La empresa acusa a Google de abusar de su dominio en el mercado de búsquedas.
17746	Núñez hizo llegar a Al Día una carta del Instituto Meteorológico Nacional y del médico del Icoder, el doctor Aragón donde se afirma que de 6 a.m. a 12 md. son las horas con mayor temperatura, por lo que se recomienda las horas de la tarde para correr.
17747	Cerca de 24 millones de ciudadanos decidirán hoy si el partido conservador continúa al frente del pais.
17748	Todavía se superó en el séptimo.
17749	Y luego fue aún peor.
17750	''¿Cómo fui a hacer todas esas cosas para ir?
17751	La recuperación económica en Libia será lenta La desaparición de Gadafi deja el camino libre para la recuperación económica de Libia, aunque los expertos coinciden en que será lenta.
17752	El eje principal del programa, como viene adelantando Carrió en todos sus discursos, será la clase media.
17753	La Bolsa española se aproxima a los 8.400 puntos animada por la subida del 14% en Atenas Un inversor sigue la evolución de las cotizaciones en los monitores dispuestos para ello en el parqué madrileño.
17754	El Exorcista Nadie que haya visto El Exorcista puede olvidar esta película.
17755	¿Por qué Nokia le puso prostituta a su nuevo móvil?
17756	“Si no sabes qué hacer, crea una comisión”, ironiza el Hamburger Abendblatt.
17757	¿Solución?, pues no la hay pues es una carrera hacia adelante, a menos.
17758	Los escoceses somos muy arrogantes, porque hemos construido nuestro orgullo sobre nuestras múltiples derrotas..
17759	En cualquier caso, la lista representaría siempre a las tres opciones.
17760	ZINEDINE ZIDANE: Dejó el badminton y el judo para ser un futbolista profesional y seguir los pasos de su ídolo Enzo Francescoli.
17761	Hay indicios, por lo que corresponde a su celular, que fue privado de su libertad por la delincuencia organizada, señaló.
17762	"Soy muy feliz en el Sao Paulo.
17763	¿Guarda sólo una copia? 11 Guatón Campero dijo hace 17 horas No, porque la forma de identificar que dos archivos son iguales es mediante hash del contenido del archivo.
17764	El jueves se reserva para una reunión con personalidades jordanas del ámbito económico.
17765	Fallo renal: Dado que Complera es una combinación de dosis fija, no debería recetarse a pacientes que necesitan un ajuste de la dosis como aquellos con fallos renales severos o moderados (aclaramiento de creatinina por debajo de 50 mL por minuto).
17766	No son los únicos Estados Unidos ha otorgado el TPS a Nicaragua, Honduras y El Salvador a causa de devastadores desastres naturales, y también a Haití después del trágico sismo de enero de 2010.
17767	Dada la cantidad de riesgos asociada a la generación de energía nuclear, me he dado cuenta de que la tecnología nuclear no se puede organizar únicamente con medidas de seguridad convencionales, declaró Kan en una conferencia de prensa.
17768	En las imágenes que Nintendo ha desvelado podemos observar un acabado gráfico en consonancia con la potencia de 3DS.
17769	Por ello, el nuevo documental “Sobreprotegidos”, echa un vistazo al mundo de la “hiperpaternidad”, una tendencia de conducta familiar que empezó a marcarse a principios de los 80 y que se sale de control en todos los rincones del mundo.
17770	En su único encuentro del Campeonato Sub 20 de Concacaf, Canadá derrotó a Guadalupe 4-2, el 3 de mayo de 1992.
17771	Los equipos de operarios dedicados a la limpieza de grafitis, de la empresa CLD, llevaron a cabo un total de 224.238 actuaciones a lo largo del año 2007.
17772	A los vuelos que venían comercializándose con salidas desde Murcia a las 8.00 horas, 10.50 horas y 18.55 horas se añade una nueva opción a las 14.25 horas.
17773	Nadal espera un duro partido ante Ferrer, número siete del mundo y derrotado en nueve de los 12 enfrentamientos que sostuvo con el número uno.
17774	Aprendo mucho con ustedes, veo el suple por Internet.
17775	En música, el mejor álbum internacional es 21, de Adele.
17776	Los 370 que fueron rescatados ayer, dan cifras mucho más altas.
17777	Alicia Reyes, nieta de quien es considerado el mejor prosista de habla hispana de todos los tiempos, pidió a la titular del máximo órgano cultural del país, Consuelo Sáizar, el apoyo económico para crear la Fundación de Amigos Alfonso Reyes.
17778	Las calcomanías de la familia son un imán para ladrones El popular sticker que se usa en los autos puede brindar muchos datos a los delincuentes.
17779	También quiero pensar que no estamos ante una propuesta aislada, sino que se trata de una propuesta enmarcada en un programa de acción articulado en torno a estos principios básicos: el de información, el de responsabilidad y el de equidad.
17780	Me alegro de que Samsung venda sus chismes, y luego que sean los consumidores quienes decidan.
17781	Al disponer disco duro la PlayStation 3, se pueden grabar videos, programas de televisión o almacenar algunos contenidos descargados de la PlayStation Network.
17782	Un paquete típico que facilita ir más allá en el entorno -más allá de lo que permite el teléfono inteligente- incluye una pantalla, sistemas de rastreo, dispositivos de entrada de datos y una computadora.
17783	Que educación se puede dar sin tener acceso a esta?; ah!
17784	Para el Tren Ligero, el presupuesto de este año incluye trabajos para la rehabilitación de cuatro trenes modelo 1995 que están a punto de cumplir 500 mil kilómetros de recorrido.
17785	Lo que a nosotros nos llevaría una hora, esto es, encontrar la posición correcta de la batería, para él es obvio.
17786	Se prevé que haya más incidencias en lugares como los Villas del Guadiana, los fraccionamientos Nuevo Durango, San José, Colinas y Paseo del Saltito, así como el Viva Reforma.
17787	"Sin excepción, aquellos de nosotros que estuvimos en el terreno, nos oponemos con fuerza a ese cambio de política.
17788	Julio Falcioni sumó un dolor de cabeza para su equipo, ya que Christian Cellay debió abandonar la práctica por una molestia muscular y ya está descartada su presencia en el comienzo del torneo porque los estudios confirmaron que se trata de un desgarro.
17789	Sería mejor que a partir de ahora nos aclarara por qué los rasgamientos de vestiduras ante un control de ilegales en el barrio madrileño de Lavapiés y no ante el asesinato el pasado año de más de mil cristianos en el mundo.
17790	Los casos como el de Wesley "son muy raros", explicó al diario el urólogo Mulugeta Kassahun, quien ha tratado al hombre y precisó que la inflamación de los testículos es más común en regiones tropicales de África y Asia.
17791	Aviones de la OTAN han estado incrementando el ritmo de sus ataques aéreos en Trípoli.
17792	Por primera vez, la mayoría de ciudadanos están convencidos de que un atentado es poco o nada probable.
17793	El creador de "La Guerra de las Galaxias" George Lucas presentó a Vader el premio al mejor villano y anunció que los fans podrán ver al Sith Lord en 3-D en las pantallas en febrero.
17794	Aubry insiste en reclamar una izquierda «enérgica» para combatir a una «derecha dura».
17795	Hay planes para toda clase de público, y Moral no duda en mojarse para recomendar el concierto ideal para cada uno de ellos.
17796	Por ahora sólo se han entregado y de forma opaca según diversas asociaciones diez mil. No menos importante es el descontento que ha suscitado la subida en cuestión de días de los precios de productos básicos, como el aceite, el azúcar y la harina.
17797	El pueblo mexicano conoce mejor que nadie los excesos cometidos por las autoridades en contra de inocentes e incluso de presuntos culpables.
17798	Fue la segunda caída del servicio para la compañía de Charlotte, Carolina del Norte, en menos de dos meses.
17799	Teherán rechaza las críticas a su sistema de justicia, argumentando que implementa la ley islámica (sharia) para responder al problema del narcotráfico.
17800	No se espera que la epidemia recupere la fuerza letal de los últimos meses.
17801	Las imágenes recibidas revelan una superficie compleja en la que se podrán estudiar por su erosión los impactos que ha recibido con otros objetos hace millones de años.
17802	"Algunos quieren ser austeros cuando no hay nada, pero lo difícil es serlo cuando hay medios", ha expuesto.
17803	Dijo que esperará a que en su momento Calderón Hinojosa lo llame para felicitarlo por su triunfo en las urnas.
17804	Fue empate 0 a 0, un resultado que terminó siendo justo por lo hecho por los dos equipos en el balance general.
17805	3. Gobierno y empresas deciden mantener las luminarias en torno al..
17806	Sin embargo, la Policía Federal informó que la muerte se produjo luego de que el hincha se resistió al cacheo rutinario en el ingreso al estadio.
17807	Y no soy ciego, el petroleo les motiva (y parece que mucho) pues en tierras de África estos no intervienen si no hay recursos que paguen su guerra..
17808	Como ha señalado el director del Instituto Aragonés del Agua, Rafael Izquierdo, "la educación ambiental es fundamental para que las generaciones más jóvenes desarrollen actitudes sostenibles en el ámbito más próximo.
17809	Avilán trabajó cinco entradas y dos tercios en la que sólo permitió tres imparables, ponchó a uno y regaló una base por bolas.
17810	Samsung, duro rival de Apple en litigios por patentes de smartphones y tabletas, dijo de Jobs por medio de su presidente, G.S. Choi, que "su espíritu innovador y sus destacados logros serán recordados por siempre en todo el mundo".
17811	Sin apoyos de la oposición Papandréu fracasó en sus intentos de conseguir el apoyo a estas medidas de los líderes de los partidos de la oposición.
17812	"Vamos a conversarlo, de repente vamos a tener un impuesto a las sobreganancias", afirmó el candidato presidencial durante un recorrido de campaña por un barrio marginal de Lima.
17813	Tras un diálogo entre las partes los organizadores del partido de béisbol reanudaron la venta de los boletos a jubilados, pensionados y de la tercera edad.
17814	La cronología, que termina a las 21.50 del 15 de mayo, muestra que a continuación sólo habló con la policía para pedir comida.
17815	Fusion integra procesadores de uno y dos núcleos (por ahora) con una gráfica DX11 con hasta 80 motores de shaders completamente programables, una unidad de control de memoria DDR3 y algunos puertos adicionales como el control PCI Express.
17816	El comisario ha subrayado que se recomendará a los Estados Miembros para que dediquen el aumento de ingresos de los impuestos a la energía a reducir la fiscalidad y así poder crear un millón de empleos.
17817	Tras dos años al frente del colegio, después de la convocatoria anticipada de elecciones por la situación de división interna, Vargas se ha mostrado "ilusionado" ante el amplio respaldo recibido por parte de los colegiados.
17818	El sábado, por primera vez desde la matanza, los supervivientes de Utoya regresaron a la isla.
17819	Lo cariñosa como mi esposa.
17820	La sensibilidad por el arte, la filosofía y la cultura en general, adquieren en el Renacimiento una importancia clave.
17821	Así que hemos hecho este salto y creo que es muy poco probable que se devuelva", agregó.
17822	Un conocido collar hecho de esmeraldas y diamantes por BVLGARI, y regalo de Richard Burton, de igual manera se encuentra entre las prendas que se pondrán a decisión de martillo.
17823	@Felin0 Hace más de 8 meses 0 A la rubia..
17824	Es una percepción errónea, porque en todas las culturas del mundo, en toda la historia, los jóvenes siempre quieren algo nuevo, quieren ponerle su impronta a su propia vida y, por tanto, al entorno cultural.
17825	Después se elegirá a los consejeros de CARTV.
17826	Más parece haber sido hecha por su defensor y no por un Despacho Fiscal, el mismo que antes archivó la misma denuncia porque había prescrito la acción penal contra Keiko.
17827	Es un privilegio para mi votar por mi maestro, el decano Luna Ramos, expresó Salvador Nava.
17828	Todos los culés esperábamos un día como este, con un Pep harto de ser la escupidera de un entrenador que domina el arte de matar al mensajero.
17829	Además, a la mayoría de los pocos contratados en CFE se les ubicó como linieros, independientemente del área que dominaban o en la que tenían experiencia.
17830	Un operario sirio cuelga una bandera nacional en un edificio cubierto por la efigie del presidente, Bashar al-Asad, el 2 de diciembre en Damasco.
17831	La Federación Inglesa ya le informó a Touré que dio positivo de una "sustancia específica" en una prueba "A", comunicó el club que marcha tercero en la Premier League.
17832	Les pedían 50 mil pesos mensuales a cambio de hacerse de la vista gorda en la revisión de las bombas de gasolina, de manera que pudieran vender a los automovilistas litros incompletos.
17833	Los jefes de la misión fijaron el martes la fecha del lanzamiento.
17834	Bella (Kristen Stewart) tuvo a su bebé, está tendida en una camilla, fue mordida por su flamante y vampiresco esposo y se debate entre la vida, la muerte y la inmortalidad.
17835	Pep respondió así a las críticas por los empates consecutivos en Liga ante Real Sociedad y en Champions frente al Milán, ambos con resultado de 2-2.
17836	El hallazgo podría ayudar a los profesionales médicos a entender el origen de ciertas conductas y enfermedades, que pueden ser útiles para la personalización de los tratamientos o la evaluación de riesgos en el contexto de condiciones médicas específicas.
17837	¿Las versiones son las correctas?
17838	R. Por la misma razón que la refinancia Zapatero o las Comunidades.
17839	La Oficina Federal para el Control de Alcohol, Tabaco y Armas de Fuego permitió en el 2009 que intermediarios de los cárteles del narcotráfico compraran más de 2.000 armas de fuego en Arizona y perdieron el rastro de unas 1.400 de ellas.
17840	En un comunicado, la empresa informó que el apagón de 45 minutos afectó el jueves por la noche a 700.000 personas en nueve vecindarios, y que la causa fue una avería en una subestación.
17841	Al mensaje tendrán acceso los más de 200 representantes de los medios de comunicación, tanto nacionales como extranjeros, entre reporteros, camarógrafos y fotógrafos.
17842	En conservación y restauración, la Consejería ha invertido 13 millones de euros, incluidos los 4,2 del Plan de Arquitectura Defensiva.
17843	Y, a ser posible, con los más pertinentes valores democráticos.
17844	Solo la coalición UNE-Gana tiene previsto erogar alrededor de $11.5 millones para la elección presidencial, al sumar lo que cada partido tiene destinado para la propaganda de cara a los comicios.
17845	28) Porque reconoció como valor supremo de una sociedad la seguridad (donde queda la igualdad, la justicia, la libertad?
17846	Así, ha asegurado que "una sociedad que no cree en la recompensa del mérito, la capacidad y la incitativa personal es débil y vulnerable por eso hay que recuperar en las aulas la cultura del esfuerzo, la responsabilidad y el respeto".
17847	UPyD ha aprovechado esta convocatoria interna para designar también a sus candidatos a las elecciones autonómicas andaluzas, que se celebrarán el año que viene.
17848	Si la persona se encuentra fuera de Rusia, el instalador indica a la persona que debe enviar un mensaje a un número corto con el fin de recibir una "activación" de código para utilizar el programa, según las explicaciones de Botezatu.
17849	Una de las sorpresas que nos dio el Auto Show fue la presentación de la Maserati Kubang que podría incluirse en la línea de productos de la firma italiana en los próximos años.
17850	A medio y largo plazo, el mundo es más seguro y más estable si se respetan los deseos de los ciudadanos.
17851	“Esperamos comenzar a hacer las pruebas la próxima semana, vamos a operar en el campo y ver el comportamiento del conductor cuando le enseñemos la foto”, explicó ayer Francisco Jiménez, ministro de Obras Públicas.
17852	Los dibujos, pinturas al pastel, grabados, escultura y 165 óleos de la muestra viajarán al Musée d'Orsay de París en marzo del año que viene.
17853	Cuando Coopelesca comenzó a electrificar la zona por etapas, explotó el desarrollo y de inmediato se estableció la Cooperativa Dos Pinos.
17854	Añadió que de ninguna manera se permitiría que los artistas, empresarios y demás participantes en este programa sean expuestos a manifestaciones ajenas al fin que los convocó originalmente.
17855	Esas inversiones minan su condición de comendador de los creyentes que se supone que es un pilar de su legitimidad y un arma contra el islamismo extremista.
17856	Por los Tigres, Yordanny Valdespin conectó un triple y remolcó dos carreras.
17857	Además, su flequillo tiene la estricta obligación de caer frente a la cara y tapar un ojo… Ellos son los floggers (personas que abren una cuenta de Fotolog), una tribu urbana que quedó al descubierto tras una pelea en el Abasto.
17858	En lugar de Ochoa fue convocado Alfredo Talavera, del Toluca, quien este lunes se reportó con el Tricolor.
17859	Al final, los Beach Boys decidieron que todo quedara en casa: contrataron a Stan como asistente personal del enfermo Brian.
17860	Los equipos del 061 han realizado sus actuaciones en menos de 15 minutos al 71 por ciento de los pacientes en las zonas urbanas, siendo el tiempo medio de respuesta de 10 minutos y 50 segundos.
17861	Muñoz adelantaba entonces a su entrevistadora que su equipo de gobierno tenía intención de sacar las plazas de funcionario para "dar estabilidad a la gente", pero agregaba algo inquietante: "Todo el mundo no cabe, y nadie quiere dejar su silla para otro.
17862	El final original: Quasimodo tiene sentimientos por Esmeralda, que ella no le corresponde, por lo que arregla que ella sea colgada en la plaza pública.
17863	R. El duelo precisa de un ritual.
17864	Pero se levantó de inmediato con el “maillot” desgarrado por la espalda.
17865	"Es como si alguien amenazara diciendo voy a matar a alguien, por favor, deténganme", apostilla.
17866	"Audrey no tenía ninguna pretensión, no se creía guapa, ni nada especial, era sencilla y pura", cuenta Aline Griffith, una de sus mejores amigas.
17867	Ahora, como explicó Aduriz tras el estreno del filme en el festival, "mostramos a músicos el proceso de elaboración de un plato para que les sirva de inspiración para crear una melodía".
17868	El Consejo Mundial lo apoyará para que siga adelante en su carrera", finalizó.
17869	Unas 38 mil personas han muerto por la violencia del narcotráfico en México desde finales de 2006, cuando el presidente Felipe Calderón asumió el cargo y lanzó una ofensiva con militares y policías para combatir a los cárteles.
17870	El abucheo no se hizo esperar, el MGM se caía de vergüenza, el mismo Pacquiao no celebró.
17871	De acuerdo con sus propios reportes, en los últimos tres meses de 2010 alcanzó ganancias netas récord de 6 mil millones de dólares, con ingresos de 26 mil 740 millones de dólares.
17872	Aquí hay hubo 30 kilómetros de retenciones pero en varios tramos, entre ellos en Mota del Marqués, a causa de un accidente, y en Tordesillas (10 kilómetros).
17873	Los operadores españoles han realizado un esfuerzo inversor de más de 31.000 millones, según Redtel, que asegura que el 88% de los internautas disponen de 2 Mbps o más de velocidad de banda ancha, cuando la media europea está en el 75%.
17874	No en las salones de Moctezuma, sino en los territorios sin ley en los que imperan la impunidad criminal y la violencia de la guerra de Calderón.
17875	El hecho de que en el tráfico de pasajeros se impongan en número los extranjeros a los españoles no se había dado nunca en El Prat.
17876	Se llama prueba preconstituida y consiste en la declaración del denunciante en el juzgado ante el fiscal, su letrado y el del acusado.
17877	De hecho, en la celda recibía dulces y cigarrillos de sus paisanos.
17878	MUNDOEl expresidente confirmó que no aspira a ningún puesto dentro del partido gobernante.
17879	Bankson añadió que la sangre hallada en el porche de la casa pertenece al novio de su hija, que intentó suicidarse hace unas semanas abriéndose las venas y que se encuentra ahora en un hospital psiquiátrico militar.
17880	" Sin embargo, no niega el desajuste existente con la percepción ciudadana y asegura que la mayor difusión del área permitirá llegar al encuentro de esos actos, que por el momento no han sido avalados.
17881	Si yo me considerara socialista dimitiría antes de entrar por el aro del capital y los especuladores como han hecho esta gente del "PSOE".
17882	Acusación esta que pesa también sobre el premio Nobel de la Paz Liu Xiaobo, que sigue en prisión, cumpliendo una condena de 10 años.
17883	También han denunciado que el Partido Popular haya gastado otros 42.000 euros en el alquiler de tres carrozas.
17884	En esa reunión se decidió finalmente conceder un programa de asistencia financiera a Portugal de hasta 78.000 millones de euros, sobre la base del plan negociado entre la Unión Europea, el Fondo Monetario Internacional (FMI) y las autoridades portuguesas.
17885	Con ellos recorrió parte del sureste de México, de Centro y Sudamérica.
17886	La prima de riesgo -diferencial entre la rentabilidad exigida a la deuda española frente a la alemana, considerada más segura- es un "marcapasos" que José Luis Rodríguez Zapatero asegura consultar día a día.
17887	No es el mismo caso el de Gran Bretaña que el de España a las puertas de elecciones de gobierno.
17888	Además, ha precisado que los EREs han disminuido "sensiblemente", lo que indica una recuperación en la actividad industrial.
17889	Wyse destaca que para utilizar dicha aplicación puede activarse una clave de acceso, con el fin de evitar que cualquiera que acceda a nuestro teléfono tenga acceso a nuestros equipos.
17890	Seguimos esperando Llamé al Instituto Nacional de Estadística y Censos (INEC) y nunca contestaron, pues a la calle donde yo vivo nunca llegaron, esto en Barva de Heredia.
17891	"Aunque EE.UU. no puede dejar de cumplir sus obligaciones con la deuda, no podemos tomar prestado irresponsablemente, seguir hundiéndonos en este hueco y empeñar el futuro de nuestros hijos y nietos", dijo Bohener.
17892	Para financiar el tercer presupuesto, el Ejecutivo prevé emitir los llamados "bonos para la reconstrucción" por un valor de 11,55 billones de yenes (unos 105.923 millones de euros).
17893	R: No lo sé, ojalá haya Liga, de verdad.
17894	La crisis produjo además un muerto, miles de damnificados y pérdidas por 500 millones de dólares.
17895	Después de que haya pasado el momento en el que todos pensábamos que le iban a archivar la causa.
17896	Sin perder la identidad ni la personalidad de un periódico valiente, patriótico, liberal, ciudadano, abierto, tolerante, ilustrado y humano; pero con la ilusión de aprender, sumar y ganar.
17897	¿Qué se puede hacer?
17898	Almeida Viajes también ha apostado por las nuevas tecnologías, al ser la primera compañía de agencias de viajes de España en desarrollar una aplicación de venta a través de iPhone.
17899	"Tenemos unas cien tumbas equipadas así" en Iowa (centro) y Wisconsin (norte), dijo Young a AFP, precisando que el costo es de 100 dólares.
17900	De acuerdo a la declaración de un amigo del actor, su ruptura con Jenny McCarthy fue causada por su estado psíquico.
17901	Desde principio de año, varias estaciones han superado los máximos en 16 ocasiones (Ramón y Cajal), 14 (plaza Elíptica) y 11 veces (Cuatro Caminos).
17902	Amor ha tachado esta posibilidad de "rumorología, provocaciones e intoxicaciones interesadas en tantos casos".
17903	¿Se acuerdan de cuando los políticos nos ofrecían el oro y el moro para camelarnos?
17904	Además, no dan la pata, en caso de que quieras trasmitir el mensaje "Los invitados siempre son bienvenidos.
17905	Desde Bankinter, por su parte, desmintieron igualmente que necesiten más capital, y aseguraron que cumplen con las exigencias del Banco de España en esta materia.
17906	A nivel mundial, 96 países han abolido la pena de muerte.
17907	Uno podría compararlo con Siria y Yemen donde hay un alto riesgo de revolución.
17908	Los Angeles superaron a los Nuggets en rebotes por 57-43 y terminaron con una racha de cuatro partidos perdidos ante Denver.
17909	"Ellos no dejan de sentir, hay muchas formas de expresar un duelo.
17910	Es la que ocupó el magistrado Roberto García-Calvo, vacante desde que falleció en el 2008.
17911	"Sus historias han cobrado vida gracias a los elementos interactivos que los dispositivos y formatos digitales permiten.
17912	Él siempre escribió más sobre arte que sobre literatura".
17913	Ellos se unirán a un nutrido grupo de venezolanos de primer nivel, como César Izturis, Luis Valbuena, Alcides Escobar y Luis Jiménez.
17914	Las aplicaciones para dispositivos móviles se pueden hacer para los sistemas operativos IOS y Android.
17915	Una mujer de 48 años fue arrestada en California por haber envenenado a su marido antes de cortarle el pene y tirarlo en un molinillo del fregadero, informó la Policía el martes.
17916	Salazar no pudo quitarse a tiempo.
17917	O bien podemos conseguir las dos diagonales, o bien dos de los lados, pero nunca podremos obtener un lado y una diagonal.
17918	Pero ayer, la empresa Godrej & Boyce Manufacturing Company, la última en el planeta que todavía vendía máquinas de escribir, anunció que está rematando las últimas 500 piezas que le quedan.
17919	Los ex compañeros de banda del músico publicaron una nota de pésame en su web.
17920	La PGR ha solicitado infructuosamente las investigaciones que en su momento realizó la Procuraduría de Justicia Militar, lo cual es interpretado como desdén a los derechos humanos y falta de apertura ante las condenas globales.
17921	Lo real es lo que se opone a lo simulado.
17922	Pero primero la violo, la poseo, la mutilo y luego coloco un mensaje sobre su cuerpo'.
17923	Las subvenciones que se han concedido corresponden a tres líneas diferentes de actuación y financiación.
17924	Allí nos habla de los puros del cine.
17925	Añadió que la mañana del domingo los comerciantes y activistas desalojados interpusieron contra Astudillo Flores la denuncia BRA/SC/007/0396 por lesiones, robo, desalojo, amenazas y lo que resulte.
17926	Por ello, el gobernador del estado podrá celebrar convenios con el Ayuntamiento respectivo, previa aprobación de éste, para hacerse cargo de tales servicios de manera temporal y por conducto de la Secretaría de Seguridad Pública.
17927	Concejal advierte que la inseguridad no solo está en las zonas conocidas como las más peligrosas de la ciudad.
17928	Hamad exhortó a El Cairo a "sopesar de forma razonable el mantener cerrada la frontera, pues su clausura podría perjudicar seriamente a la población de Gaza, principalmente a pacientes que requieren tratamiento médico en el exterior".
17929	Miguel Angel Chacón le dará la bienvenida en cuestiones arbitrales a Tijuana, que llegó de la Liga de Ascenso, y recibe el sábado a Monarcas Morelia a partir de las 17:00 horaso con Salvador Rodríguez y Carlos González, de auxiliares.
17930	Y que consete que como siempre, siguen metiendo a Google como si fuera el único prestador de contenidos.
17931	Él (Andrés Saravia) ha trabajado muy bien y eso nos ha hecho crecer, ya en esta carrera estuvimos mejor y muchas felicidades a él.
17932	Mueren 202 personas, la mayoría turistas de 21 países, y más de 300 resultan heridas al estallar simultáneamente dos coches-bomba en una zona de discotecas en Kuta, al sur de la isla indonesia de Bali.
17933	GB Auto distribuye y ensambla vehículos suministrados por firmas internacionales.
17934	P.- También dijo 'no' a jugar junto a Navarro, ¿eso sí que es ser un demente?
17935	Algo que jamás, pero jamás de los jamases, el Jugador -1 pudo hacer en la Bombonera.
17936	Según los médicos, no comió, bebió, orinó o defecó, sin que sus constantes vitales se alteraran lo más mínimo.
17937	"Lo grave es que Rajoy dice una cosa en Madrid y en Barcelona en PP catalán sostiene otra muy diferente", ha remarcado.
17938	Echando mano a informes del Ayuntamiento se ve que, mientras la actuaciones relacionadas con las personas (hurtos, broncas, reyertas.
17939	Hace ya años que sabemos del conflicto entre el Ayuntamiento de Málaga y la CMT acerca del servicio de red Wi-Fi pública que la ciudad andaluza puso a disposición de los ciudadanos.
17940	3. Gerardo Camps apuesta por conseguir un diputado más por la provincia..
17941	Y es que Belén inició el torneo venciendo al reforzado equipo de Uruguay y ahora ratificó su “poderío” al ganarle a La Suerte como visitante dos goles por cero.
17942	Soy partidaria de las mismas pruebas para todos porque exigen un nivel de esfuerzo y compenetración específico y planteado para resolver situaciones reales.
17943	No más huérfanos.
17944	Solo, si podeis decir algo que me aclare.
17945	8.-Horoshi es uno de los pequeños que cuenta con más seguidoras, no sólo entre sus compañeritas que se derriten por él, sino también entre el público infantil y vestido de charro se ve más galán.
17946	Los precios de las poleras van desde los US$17,99 a los US$31,99.
17947	Todos nos habíamos olvidado de que es capaz de poner de acuerdo desde a un electricista hasta un pintor desplegando en la cara de una bestia quince o veinte muletazos profundos, de frente y por derecho.
17948	Las fuerzas vivas cierran una procesión que comienza de mañana y que permite contemplar guardas a caballo, halcones amaestrados, niños caracterizados como piezas de ajedrez, obispos redondos y frailes con poco pelo.
17949	Como suelen decir, solamente faltaba un cura y éste vino al Paraguay”, dijo en broma Fernando Lugo aludiendo a las latentes dudas de los bloques más conservadores europeos en cuanto a la calidad política de los líderes latinoamericanos.
17950	Millones de cigarrillos “Estimamos que con las matas de marihuana que destruimos se podían confeccionar unos 2.400 millones de cigarrillos”, añadió Andrade, quien recordó que regresarán a las montañas de Talamanca en las próximas semanas.
17951	En 2001, los arrendatarios pidieron que se les eximiese del correspondiente a la cafetería interior porque no estaba en funcionamiento, pero el Equipo de Gobierno del PSOE entonces no lo consideró aceptable.
17952	El abogado de Ramos, John Barnett, señaló que los cargos no tienen fundamento y rechazó la versión de los hechos de Rackauckas.
17953	The Queen: Art and Image (La reina: Arte e Imagen) es un estudio artístico de la figura de la hermética Isabel con la que el museo pretende recorrer su reinado.
17954	El Comisionado Federal clausuró junto con el Secretario de Salud de Chiapas, James Gómez Montes, ofrecieron una rueda de prensa en la que destacaron el compromiso del Sistema Federal Sanitario de reforzar la protección sanitaria de los mexicanos.
17955	Nhem En mira atrás en el tiempo y dice no encontrar remordimientos.
17956	Por mucha foto y toma de posesión que predomine estos días, la crisis de la hacienda regional sigue existiendo y lo prioritario es introducir cambios en profundidad y políticas ambiciosas y de liderazgo", ha concluido.
17957	A la eliminatoria es otra cosa.
17958	La agencia considera que el primer responsable de suprimir o cancelar unos datos es el medio que contiene la información (webmaster).
17959	2. A la derecha bajo el Texto "Game Executable" pulsas el boton "Browse" y seleccionas el ejecutable del Half-Life el HL.exe que se encontrara dentro de el directorio de tu Half-Life.
17960	En 2008, los 'taikonautas', como se conoce a los astronautas chinos, realizaron su primer paseo espacial.
17961	El párroco franciscano Agustín Molini, que les guió en la visita a la Basílica y les dirigió en la oración, estableció un paralelismo entre la salvación terrenal de los mineros y la divina en el mundo de los cielos.
17962	En la página ubican con tres estrellas al campeón de México, que consumó su cuarta estrella en el torneo anterior.
17963	"Tenemos que hablar de abandono escolar", ha pedido, ya que "hablar de fracaso escolar sobre un chaval de 14 años es un disparate", a la vez que "cruel", ha dicho.
17964	La comisión encargada del prestigioso del premio de periodismo más importante del mundo lo tiene muy claro y por ello emitió un comunicado esta semana, en el que resalta la importancia de "una cobertura desde el lugar de los hechos en tiempo real".
17965	La ONU busca soluciones a un problema que amenaza la vida en el planeta.
17966	Lo mejor de la obra de Hanz Werner Henze, que cumple 85 años, se presenta en un festival en Münster.
17967	La cooperación en materia de combate al narcotráfico sólo puede funcionar sobre la base del control de los agentes estadunidense, aunque lo niegue la canciller y el titular de Gobernación. mienten entonces cuando dicen que no tienen injerencia.
17968	Los profesores y los entrenadores que estaban en la escuela recurrieron a lo aprendido en un simulacro realizado antes, el cual planteaba el caso hipotético de un sujeto armado que entraba al campus.
17969	Reveló además que ultima los detalles de su próxima colección Primavera-Verano.
17970	"Todavía nos queda por recorrer un largo camino pero ahora el objetivo es claro", dijo en una conferencia de prensa el presidente de la Unión Europea, Herman van Rompuy.
17971	8 de 31 en Tecnología anterior siguiente Un ordenador de IBM, favorito en un concurso de televisión En una prueba venció a dos contrincantes humanos en la respuesta de preguntas IBM vuelve a repetir el desafío de enfrentar la máquina al hombre.
17972	Si nadie abre una jodida incidencia, ¿cómo coño nos van a hacer caso?
17973	Lunes, 18 de julio 2011 Los talibanes matan a un consejero cercano a Karzai Jan Mohamed Khan era un estrecho colaborador del presidente afgano Kabul (EFE).
17974	Pero de ahí han pasado a hacer solo realitys para adolescentes.
17975	La empresa anunció que el ensayo clínico se realizaría en el Moorfields Eye Hospital de Londres, en 12 pacientes con la enfermedad de Stargardt, una forma de degeneración macular que supone una cierta forma de ceguera entre los jóvenes.
17976	Los cambios revolucionarios tienen consecuencias trascendentales y suelen percibirse como súbitos y violentos, ya que se trata de una ruptura del orden establecido.
17977	El profesor de la Universidad de Buenos Aires, Raúl Ochoa, lo llama “capitalismo de amigo, populismo mercantilista y nacionalista que incluye la recuperación de símbolos peronistas.
17978	Desde mediados del año pasado quedó abierto al público, como gran parque popular, y desde entonces ha sido utilizado como zona de esparcimiento.
17979	El inmueble Piso en Velázquez, uno de sus últimos trabajos, en pleno barrio de Salamanca de Madrid, representa esta filosofía a la perfección.
17980	Canal 7 y otros contactos me han tendido la mano”.
17981	Para realizar la conversión de binario a decimal, realice lo siguiente: 1) Inicie por el lado derecho del número en binario, cada cifra multiplíquela por 2 elevado a la potencia consecutiva (comenzando por la potencia 0, 20).
17982	Un prolífico autor Con unas 200 obras a su haber, Ruiz fue un autor prolífico desde su infancia, cuando a los 15 años se vinculó al naciente teatro experimental chileno, escribiendo cien obras dramáticas entre 1956 y 1962.
17983	Hoy la Cancillería detalló que casi 20.000 mexicanos fueron arrestados por narcotráfico en la última década.
17984	"Veíamos a los japoneses como inferiores militar y racialmente, incluso".
17985	En Enfield, al noroeste de Londres, un enorme incendio ha arrasado un centro de distribución de la marca de electrónica Sony.
17986	"La crisis en Europa representa un riesgo muy importante para la recuperación global", dijo Geithner durante una audiencia ante la Comisión Bancaria del Senado.
17987	Los días del dólar están contados, cada vez vale menos.
17988	La inclusión de Varejao también sorprendió debido a que se recupera de una rotura en el tendón del tobillo derecho a comienzos del año y su vuelta a las canchas no tiene previsión.
17989	Incluso, a veces, pasaban por los hoteles inspecciones de imprevisto.
17990	Adrian utiliza algunos recursos tecnológicos para hacer llegar su mensaje a los estudiantes, aunque también se asegura de que lean mucho.
17991	Carney dijo que una de las esposas de Bin Laden "precipitó al asaltante de Estados Unidos" y recibió un disparo en la pierna que no le costó la vida, al contrario de lo que dijo el lunes otro funcionario de la Casa Blanca.
17992	También definió al artista como "un amigo del pueblo maya" que conocía los libros sagrados de esa cultura.
17993	Además, la stylista señala que debes buscar prendas que tengan detalles en la construcción del traje que hagan la pieza más vistosa.
17994	Tras la remodelación, el edificio contará con una superficie total de 2.875 metros cuadrados y la institución financiera pretende mejorar el servicio financiero que presta a Murcia.
17995	Amy de 27 años de edad murió en su casa el 23 de julio del año en curso, en Londres.
17996	Tampoco adelantado cuan triunfal discurso del inquilino de Los Pinos.
17997	”, esas fueron las palabras de mi hermano que todo lo compra, lo canjea, lo trueca, lo revende por Internet.
17998	Y a su vez, el cancerbero Justo Villar juzgó "generamos situaciones, quizás no fuimos contundentes.
17999	A eso se suma que hace unos días, el jefe de Gabinete perdió la última gran caja de poder que mantenía: la administración del programa Fútbol para Todos, que para este año tenía un presupuesto de 700 millones de pesos.
18000	Lo primero es cuidar las maravillas naturales y culturales del país para que no se quede en un recuerdo y digamos: En Cuatro Ciénegas había agua, era una fuente de conocimiento única en el mundo pero nos lo acabamos.
18001	La cocaína se repartía a varios clientes de la región, entre ellos algunos residentes de asentamientos chabolistas de la zona, y en algunos pisos en los que se podría ejercer la prostitución, para su posterior distribución a los consumidores finales.
18002	El vecino de Guadalupe, San José, está siendo buscado por La Cruz Roja y los Guardacostas.
18003	Asimismo incluye los afiliados extranjeros autónomos por sectores de producción.
18004	La AFP solicitó su reacción, por teléfono y por correo electrónico, al doctor Andrew Wakefield, quien reside en Estados Unidos, pero la noche del miércoles no había obtenido una respuesta ni del él ni de su agente editorial.
18005	Al comienzo de la Guerra Civil regresó a Valencia, donde a causa de las ideas políticas de su familia sufrió una dura represión a manos del bando vencedor.
18006	La serie compite directamente con las producciones nacionales de los demás canales chilenos, Televisión Nacional, Chilevisión y Canal 13.
18007	En un comunicado, ha destacado que la Ley de Extranjería y su reforma "criminalizan, discriminan y fomentan el racismo, la xenofobia y la exclusión social de las personas inmigrantes".
18008	Se programaron manifestaciones también Buenos Aires, Copenhague, Los Angeles, Nueva York, Ottawa, París, Santiago de Chile y Vancouver.
18009	El año pasado, un comité de científicos del clima de las Naciones Unidas fue criticado por cometer torpezas en una previsión sobre cuándo se descongelarían los glaciares del Himalaya.
18010	La única excepción serán los residentes de los caseríos colindantes con la Cervecera de Kobeta, que serán autorizados a acceder en vehículo hasta su domicilio.
18011	"La impunidad propicia la violación crónica de los derechos humanos y la inobservancia genera un precedente para que se vuelvan a repetir", dijo su representante ante el organismo, María Isabel Salvador.
18012	"Él mismo seguiría en el cargo de presidente hasta 1976, cuando los militares, que en ese período habían ido adquiriendo mayor poder, lo destituyeron del cargo".
18013	Es una exigencia revisar los modelos de gestión y administración de las instituciones de educación superior.
18014	El fondo podrá comprar bonos gubernamentales y prestar dinero a bancos y gobiernos antes de que sufran una crisis total, aliviando la presión y los temores de los mercados.
18015	Líbano y Yemen, en contra Esta resolución, que estará en vigor hasta que Damasco cumpla con el plan árabe, fue aprobada por 19 de los 22 miembros de la Liga Árabe, con el voto en contra del Líbano y Yemen y la abstención de Irak.
18016	Es curioso que el block 50/52 tradicional no esté dotado con este equipo.
18017	Ahora podrá tener más edificabilidad, 1.002 viviendas, aunque le corresponderá menos aprovechamiento porque el Ayuntamiento usa el suelo para compensar a propietarios de terrenos que van a ser sistema general.
18018	Además, MAS ha participado en la I Feria de la Salud en Sevilla, que se celebró en el Casino de la Exposición, donde la empresa montó un supermercado de alimentos saludables —frutas, carne y pescado—.
18019	Grecia celebrará feria de la salud El Área de Salud de Grecia realizará el viernes 28 de octubre una feria de salud en la que se impartirán diversas charlas y se realizarán chequeos médicos.
18020	"Parezco más el secretario de Estado contra el Dopaje", indicó.
18021	Las cosas han cambiado.
18022	Pero le preocupa más la economía real.
18023	Me parece bueno el OS.
18024	Si la monodosis no lo ponen es porque a los fabricantes le beneficia.
18025	"¿Qué me gusta, qué sé hacer, qué armas tengo?
18026	Se llama Fabrizio Filippi, tiene 24 años y estudia Psicología en una universidad privada.
18027	Es el mejor cineasta de mi generación y uno de los grandes de todos los tiempos.
18028	La conclusión es en todo caso perfecta: siempre es mejor el cable que el WiFi.
18029	Con la edad que tienes y creyendo en los cuentos?
18030	Varios bancos europeos tienen una fuerte presencia en América Latina.
18031	A mediodía, la jefa de Estado estuvo a punto de romper a llorar al pedir un minuto de silencio durante una ceremonia en la capital para celebrar la inscripción de un millón de emprendedores en un programa federal.
18032	Pensándolo bien, sería idóneo el estado de alarma para silenciar a la población “militarizada” si estuvieran preparándose para la pantomima… Idóneo para usted, ¿verdad, Rubalcaba?
18033	Además, ha añadido, es poco común que se pueda comprar una imagen de Monroe protegida de autor.
18034	Bush, sin embargo, sí se mostró mucho más cercano a Aznar.
18035	El agresor acudió a la vivienda de la víctima, ubicada en la segunda planta del bloque número 6 de la calle Maestro Moreno Torroba de Marchena.
18036	Además, el alcalde de Burgos, el delegado del Gobierno y la subdelegada en Burgos hablaron de otros proyectos de responsabilidad estatal pendientes como el último tramo de la Circunvalación o la A-73 Burgos-Aguilar de Campoo.
18037	Y de Rubén, a quien mataron en agosto de ese mismo año.
18038	Mariano Rajoy, como siempre, no arriesgó.
18039	Sin embargo para no dar pie a especulaciones de otro tipo, y que se empiece a rumorar que hay problemas entre ellos, Don Eric aclaró que siguen juntos y todo marcha bien hasta ahora.
18040	Al Zawahri volvió a exhortar a sus seguidores a atacar al país escandinavo junto a Dinamarca, Francia y Alemania.
18041	Y yo me siento muy orgulloso.
18042	Se me pone la piel de gallina, pensando que voy a ser el entrenador de River", expresó.
18043	"En una caja de cerillos se introducía un billete no sabemos si de 50 o de 100 pesos", explicó.
18044	3. Vicepresidente Diputación Pontevedra dice al PSOE que "se ponga de..
18045	Ramsis, que estuvo en la plaza Tahrir, de El Cairo, durante esos días, recuerda como alguien dijo en aquel momento: "La revolución rusa se hizo sin Internet".
18046	Y concluyó: Alguien tendrá que pagarme los tres años que no dirigí, la Ley Federal del Trabajo me ampara y la FMF me impidió dirigir en ese tiempo.
18047	Desbancó a Schumacher durante dos temporadas, de no ser por Ron Dennis tendría un tercer mundial con McLaren (ojo, y digo Dennis y no Hamilton) y llegarán las victorias en Ferrari, tenedlo claro.
18048	"La realidad es que hay unas personas que mandan y otras que quieren mandar", resumió el abogado defensor.
18049	Llamó a la comisión de diputados locales que recientemente visitó la zona oriente de San Miguel Chimalapa a resolver el diferendo por límites con Chiapas y defender la soberanía estatal.
18050	Y desde el viernes 9 de septiembre, Netflix comenzará la transmisión ilimitada de películas y series a través de Internet en la región andina.
18051	Al realizarlas, el organismo público puede aprovechar su propia experiencia, y controlar y corregir errores de las empresas contratadas.
18052	Luego, Pabón indicó que en La Picota están recluidos el excontralos Miguel Ángel Moralesrussi y el exsubdirector del IDU Inocencio Meléndez.
18053	El mismo Huang Nubo asegura que esto atraerá allí a la élite empresarial china.
18054	Según Delgado, "es un tipo de fotografía de lo que podría pasar en caso de terremoto".
18055	Por favor, cualquier ayuda será apreciada.
18056	También se ha podido comprobar su fuerte vínculo social y que comprenden los pensamientos de otros individuosde su especie, y en algunos casos incluso de los seres humanos.
18057	También han destacado que el presupuesto para este eje decrece en 2011 en un 56,6 por ciento, debido al desvío de parte de sus fondos a transferencias incondicionadas, han explicado.
18058	Tres barrabravas del Ciclón agredieron físicamente al defensor Jonathan Bottinelli, quien al parecer no jugaría más en el club.
18059	Es una ciudad que cuenta con varias playas que se asoman al Mediterráneo, aunque muchos piensen lo contrario, sus habitantes son amigables y cordiales con todos, especialmente con el foráneo, algo que todos, en mayor o menor medida siempre agradeceremos.
18060	"No va a caer de manera recta hacia abajo, sino en forma oblicua, casi raspando horizontalmente la atmósfera.
18061	Escucha esta producción y dinos qué te parece.
18062	Tendremos varios minijuegos que harán uso de ella, siendo lo que capte la cámara lo que forme el escenario del juego.
18063	No hablamos de calderilla, hablamos de miles de millones de euros.
18064	Sin pensarlo 2 veces, el gobierno en vez de apoyar las justas demandas de la población, arremetió contra los manifestantes dejando como resultados una gran cantidad de campesinos heridos, y la detención de 3 personas, entre ellos, José Marín Moreno.
18065	“Hemos logrado resultados similares respecto a establecer prioridades para la deportación de los llamados ‘no criminales’.
18066	Lugareños no identificados por razones de seguridad alertaron a oficiales de la Fuerza Pública acerca del ilegal sembradío.
18067	Además, demandó al periodista Gustavo Adolfo Infante, y durante su participación en La Oreja se peleó con Flor Rubio y Verónica Gallardo por supuestos chismes sobre Galilea Montijo.
18068	Creado el pasado año para ayudar a los países en dificultades de la zona euro, el FEEF está dotado de 440.000 millones de euros, lo que sería insuficiente para evitar el contagio de la crisis a países como Italia o España.
18069	NTX/PTZ/CMV/ Aún no hay comentarios Publicar un comentario Entra para publicar un comentario, o regístrate para obtener una cuenta gratis.
18070	Fue segundo en anotadas detrás de las 136 de Curtis Granderson de los Yanquis de Nueva York.
18071	De acuerdo con versiones de Fasci Suazo, el elemento asesinado tenía asignada la patrulla 120 para la vigilancia de la zona del Tecnológico de Monterrey.
18072	Según Josep-Ignasi Saranyana, también profesor emérito de Teología en la Universidad de Navarra, es en ese marco de los Acuerdos y en la regulación constitucional donde “se inscribe la laicidad del Estado”.
18073	Parecería que se busca reproducir la técnica del consenso masivo del papado anterior para cubrir la crisis actual".
18074	Ha sido la presidenta de la Asociación de Mujeres Investigadoras y Tecnólogas hasta 2010.
18075	"En fin, un prolongado camino por recorrer", puntualizó el galardonado.
18076	Bajo el mismo lema –consensuado en 951 asambleas y votada por decenas de miles de personas– se manifestarán centenares de miles, quizá millones de personas: Unidos por un cambio global.
18077	Él se metía conmigo, me decía que tenía un culo grande..
18078	Carrero Blanco da órdenes para que se intente el traslado del cuadro desde el MoMA a España.
18079	Luego, ya sobre el altar, dos jóvenes dieron la bienvenida formal al líder católico: '¡muchas gracias por su presencia entre nosotros, que nos llena de profunda alegría!
18080	Líderes del mundo, como el presidente Barack Obama, vaticinaron un duro camino a la recuperación aunque celebraron el fin de una era de dictadura.
18081	Dos alianzas encabezadas por islamistas ganaron casi 70% de los escaños legislativos en la primera ronda del 28 y 29 de noviembre, de acuerdo con un conteo compilado por The Associated Press a partir de resultados oficiales.
18082	Recordó entonces, que el Cedereg se inhundaba cada vez que llovía y con esta nueva inversión ya no sufrirá la pista de atletismo por esto, además de que dicha inversión es motivada por el gran crecimiento del deporte de Guadalupe.
18083	Ayerán agregó que los productos provenían de China y adelantó que "una vez terminado el proceso administrativo, toda la mercadería se destruirá”.
18084	“Ahora estamos en la búsqueda de un nuevo rival para febrero, también en Europa, porque es la solicitud que nos hizo La Volpe”.
18085	El equipo Millonario cayó con Lanús en el Monumental y se verá las caras con el Pirata para definir la promoción.
18086	El precio del servicio es de 5 € mensuales y promocionalmente el primer mes será gratuito.
18087	Pero la AEPD mantiene una postura bien distinta.
18088	Cuando el general británico Edmund Allenby conquistó Jeruslén en 1917, la prensa nacional declaró que él era Ricardo Corazón de León, que finalmente había rescatado a la Tierra Santa de manos de los infieles.
18089	La proyección mediana de los economistas sondeados por Reuters apunta a que la inflación alcanzará en enero su tasa más alta en más de dos años a un ritmo anual del 5,3 por ciento.
18090	Los ricos suministran armas Así, responsabiliza a los países desarrollados no sólo del consumo, sino también del suministro de las armas en poder de los narcotraficantes.
18091	Eso es lo que busca cualquier persona cuando se va de vacaciones.
18092	Grandes figuras de la música como Herbert von Karajan, Stevie Wonder y Herbie Hancock elevaron sus voces en defensa del sonido digital de Sony.
18093	Pero para Mi el software es lo más importante, y en este caso prefiero alguna tableb con android o la de hp con web os.
18094	Tenemos equipo y juego para llegar de mejor manera".
18095	Para Segura, este tipo de crímenes va en aumento de forma proporcional al incremento de armas disponibles en la calle, las cuales caen en manos de personas que no son aptas para poseer y manipular un arma de fuego.
18096	Fox News, famoso por su lema "Nosotros reportamos, usted decide" deja a muchos confundidos ante las posibles causas de semejante lapsus periodístico.
18097	El primer paso es diseñar un nuevo gobierno, una cuestión que se ha pospuesto en repetidas ocasiones desde el pasado agosto por diferencias en el seno del CNT.
18098	Incluso emplearon la violencia con al menos una persona, que después fue detenida por el supuesto delito de agresión a la autoridad.
18099	Es el caso de la Agencia Catalana del Agua (3 puntos más de control) y el Gobierno de Navarra (8 estaciones más).
18100	El encargado de acompañarle fue el propio acusado, quien en el trayecto —según ha señalado— le dijo que se sentía mal por lo ocurrido y le pidió que no dijera a nadie que había sido él quien le había golpeado.
18101	Lo único que se ha construido de momento es el muro exterior y gracias.
18102	La Comunidad destinó a esta línea de actuación un total de 388.000 euros.
18103	Es una forma de sortear las pegas de importación de los productos frescos y facilita a las cocinas (profesionales y caseras) la proximidad de ingredientes.
18104	Y me atrapa mucho también el nivel de exigencia que ustedes se plantean.
18105	Se hace un silencio.
18106	Aunque las verduras de este grupo de productores estaban libres de la bacteria “E.
18107	Casi una hora después se adelantó el acto a las 14:15 pero inició casi a las 14:25 horas sin comida.
18108	Ni siquiera comentaron el gesto de Errandonea, porque fue "su decisión" y para no alimentar "olas mediáticas bastante interesadas".
18109	Si vienes de turismo está muy bien, la linea del aeropuerto es la joya de la corona y las del centro están bastante cuidadas.
18110	La cúpula del FMI ha asegurado que seguirá con su labor habitual, con John Lipsky, su número dos, ejerciendo como número uno.
18111	Es un chico que eligió su sexo y se siente encerrado en el cuerpo equivocado, claro que puede cambiarlo.
18112	Pese a no esconder que en su época también algunos se tomaban sus cervezas, aclararon que lo hacían sin excesos, sin pasarse de la raya, como supuestamente lo hicieron varios de los actuales integrantes de la “Sele” que se encuentran en la Copa Oro.
18113	Roche dijo en agosto que un tratamiento de seis meses con Zelboraf en Estados Unidos costaría algo más de 56.000 dólares.
18114	Dos de ellas son para varones (una para indiciados y otra para sentenciados) y la tercera para mujeres.
18115	Lo primero que hizo Eichel fue buscar las instituciones que entregan diplomas de manera simple: con programas cortos, o simplemente sin siquiera hacer las clases, como cursos de “asesoramiento de dietas”.
18116	Dominicana ganó el oro en los pasados Juegos Centroamericanos y del Caribe de Mayagüez, Puerto Rico, y el Premundial disputado en San Juan, donde le ganó por primera vez dos partidos a Cuba.
18117	Yo confío en el Govern para que tome las decisiones que crea más oportunas en cada momento".
18118	Recuerdo que no conseguí atravesar el cristal y aterrizar en la habitación a la primera y me di un golpe monumental contra la pared”, citó el actor de 49 años en la cadena ABC.
18119	@Chelo773 Hace más de 1 mes +2 nestor kirchner? che te recuerdo que se lo estan comiendo los gusanos sin ofender..
18120	Su hermano murió, generandole más dificultades financieras.
18121	Lanzan fábrica de campeones de boxeo Periódico La Jornada Miércoles 16 de febrero de 2011, p. a15 Considerada la fábrica de campeones, la edición 17 del torneo de boxeo profesional Cinturón de Oro fue lanzada oficialmente ayer en la ciudad de México.
18122	"Siempre la traigo aquí en mi corazón" afirmó la homenajeada.
18123	Lo que Gohar practica, según le dice al policía, es la "no cooperación en esta inmensa farsa".
18124	Y dijo que eso era problema entre España y Marruecos.
18125	A Griñán lo apoyó su consejero de Gobernación, Francisco Menacho, que se mostró partidario "a ultranza" de las diputaciones, "se llamen como se llamen".
18126	Tienen un buen equipo, pero el de nosotros tiene corazón, nunca dio por perdido el partido a pesar de la expulsión ".
18127	Segura dijo que "éste es el evento (sísmico) de mayor relevancia" desde el terremoto del 8 de enero de 2009, que dejó una veintena de muertos y decenas de casas destruidas en la zona del turístico Volcán Poás, unos 40 km de la capital.
18128	Pero ahora es más difícil para el grupo encontrar un terreno común en cuanto a los ajustes económicos y comerciales mundiales que deben hacerse.
18129	Confió en alcanzar 100%, pero más allá de los números insistió en que es necesario considerar a las escuelas no como simples instalaciones físicas donde los alumnos adquieren ciertos conocimientos.
18130	The Killing Joke (La Broma Asesina) Recomendadísimo Batman: La broma aseisna es una historia centrada en el Joker, la antítesis de Batman por definición, y en la relación que éste y Batman han llegado a desarrollar a lo largo de los años.
18131	! obviamente quien oferta quiere recibir una buena demanda y para lograrlo debe hacer un trabajo de calidad ¿o no?.
18132	Según Cacsa, esas imágenes corresponden a "materiales e incluso restos de los trabajos que realiza la UTE, que informó hace un mes, aproximadamente, del hurto de chatarra de las torres de apeo que se había producido en el mismo".
18133	Roca fue acusado de dejarse corromper, favorecer al empresario y de comprar a su consorcio productos sobrevalorados, causando un grave perjuicio a la economía cubana.
18134	A sus 47 años, Lafuente renueva un cargo que ostenta desde 2005.
18135	Con referencia a negocios por soja nueva, con entrega y pago en mayo, se ofrecieron en forma abierta u$s 275 en Arroyo Seco, Bahía Blanca y San Martín.
18136	Del máximo reciente de 10.1 por ciento registrado en el mes de octubre de 2009, ya se había logrado disminuirla un poco y alcanzar en marzo de este año 2011 el 8.8 por ciento de desempleo oficial.
18137	Quizá el proceso será largo, porque en Italia las cosas (cualquier cosa) se toman su tiempo, y porque Berlusconi mantiene, todavía, si bien a golpe de tránsfugas, una mayoría parlamentaria suficiente para navegar a vista.
18138	El decano, Luis Enrique Otero, encargó abrir una investigación después de que un grupo de unas 20 personas entraran en la facultad a "arrancar" carteles "contra el poder de la iglesia en la universidad".
18139	Y aún así, es un error idealizar el trabajo artesanal, advierte.
18140	Así, la abogada que representa al hijo de la víctima ha apelado a la existencia de "contradicciones" por parte del jurado" y ha considerado que tampoco "se tuvieron en cuenta pruebas".
18141	En declaraciones a TV3, el diputado ha desvelado que en caso de concurrir sólo será en una coalición independentista, como ha decidido el 55% de los militantes de SI.
18142	Herrero lamenta que en el mercado laboral "existe una falta de confianza y de seguridad jurídica ante los elevados costes de salida del empleo y de mantenimiento del empleo, cuando se necesitan procedimientos ágiles y rápidos".
18143	Aplicado a Gadafi, este derecho humanitario no vale para Baschar el Assad.
18144	La bolsa de Nueva York siguió la tendencia y el Dow Jones ganó 1.2 por ciento, el Nasdaq 0.72 y Standard & Poor’s 500 1.35 por ciento.
18145	Colas de jóvenes en Fuenlabrada, a finales de 2008.
18146	Asimismo inauguró y recorrió el paso a desnivel de Paseo Tollocan y Venustiano Carranza, obra que tuvo una inversión municipal de más de 93 millones de pesos.
18147	Unos jóvenes que son, en su mayoría, estudiantes universitarios sin ninguna esperanza sobre su futuro.
18148	Es reducir el mundo femenino a la condición que preveía el orden premoderno: la condición no de una ciudadana, sino de un súbdito, atada al orden público mas por el principio de subalternidad que por el principio moderno de la autonomía.
18149	Para respaldar a Morales, cuya imagen de indigenista y ecologista ha quedado deteriorada por el conflicto, hoy se manifestaron en La Paz unos miles de aimaras, la etnia del mandatario.
18150	Lo que no se podía era esta amnistía a quien deforestó en el pasado", dijo a la AFP el analista del Instituto de Investigación Ambiental de la Amazonía (IPAM), Paulo Moutinho.
18151	De hecho, Moody's Investors Service reiteró que completaría una revisión de las calificaciones de la deuda soberana en la UE en el primer trimestre del 2012.
18152	Por eso esperarán hasta el último minuto.
18153	Los civiles fueron blanco de disparos de mortero y de francotiradores ante la mirada impotente de los Cascos Azules.
18154	Décadas después, Nusbaum recordó un momento de su infancia en el que fue apuntado por un militar nazi como ocurre en la fotografía.
18155	Lo llevó a la perfección Kirkland, musa de Balanchine, que acabó anoréxica y adicta a la cocaína y las metanfetaminas.
18156	El avión con la escuadra barcelonesa tocó suelo español, o catalán, hacia las 16:00 horas; el desfile se inició a las 17:30 horas en el puerto.
18157	Kadafi acordó pagar $10 millones a los familiares de las víctimas.
18158	“Un abogado sólo puede realizar su tarea en un tribunal –dice Azoury–.
18159	Ese será el punto más alejado que toquen para después reingresar a México y recorrer ahora hacia el norte Chiapas, Tabasco, Veracruz, Puebla y ciudad de México, donde llegarán el 19 de septiembre.
18160	El pasado diciembre, cuatro empresas israelíes habían firmado acuerdos de compra de gas egipcio durante un período de 20 años, por un monto evaluado entre 5.000 y 10.000 millones de dólares.
18161	Legendaria banda británica de ska, responsable del revival de la música jamaicana en Inglaterra y considerada, junto a Madness, como una de las creadoras del sonido 2 Tone.
18162	“Para cuando se deba pagar por los bonos en otoño, es posible que Grecia haya declarado la cesación de pagos.
18163	Por un lado, el edificio técnico que albergará las instalaciones generales —centro de transformación, instalaciones de agua, electricidad y gas natural— para dotar de eficiencia al complejo.
18164	Los hechos ocurrieron alrededor de las 10:00 horas del domingo, cuando el restaurante se encontraba fuera de servicio.
18165	Obama, quien ya ha anunciado su intención de presentarse a la reelección en 2012, indicó que le interesaba debatir, en este "diálogo con la ciudadanía", su propuesta para la reducción del déficit fiscal de Estados Unidos.
18166	De acuerdo, con las cifras de la presentación en 2010, la firma tuvo que hacer frente a unos extraordinarios totales de 15,9 millones de euros, de los cuales 5,64 millones de euros procedieron de ajustes por reorganización de personal.
18167	Desde luego, cuánta gente hay con tiempo y dinero de sobra.
18168	De acuerdo con información presentada en una audiencia celebrada en el pasado periodo de Sesiones de la CIDH, durante 2010 habrían muerto 476 reclusos y otros 967 habrían resultado heridos en cárceles venezolanas.
18169	Por la noche, un grupo de diputados locales panistas se reunieron en privado con el procurador morelense para conocer los avances de las pesquisas.
18170	"La clave es garantizar que todos los que intentan comunicarse con la celebridad tengan una respuesta".
18171	También hay que verterla suavemente sobre los hielos para evitar que se rompan las burbujas y una de las opciones más referescantes del verano ya está lista.
18172	Mi problema es salvar a Grecia”.
18173	Verás como hay muchos que valoran cosas tuyas. 66. Serenidad: Mucho más importante que lo que te ocurre es cómo lo afrontas.
18174	Selecciona una distribución Linux. 3.2.
18175	Los Angeles, EU / Ntx La cantante británica Adele encabeza las nominaciones a la 39 entrega de los American Music Awards, que se llevarán a cabo este domingo en el teatro Nokia, galardones creados por el presentador de televisión, Dick Clark, en 1973.
18176	Si para hacer valer ese empeño es preciso renunciar a ringorrangos y dirigir un guiño al ciudadano, Tierno lo hace, arrancando la sonrisa con el anacronismo verbal pero dejando en terreno seguro la seriedad del asunto.
18177	Las medallas de oro que le habían colgado antes de llegar a Río de Janeiro las dejó ir para conformarse con platas y bronces.
18178	No vale el mero hecho de comunicar, de crear marca.
18179	Álvarez y sus jugadores ven a los norteños capaces de eliminarlos y por eso toman el juego con la mayor seriedad posible.
18180	Es la palabra que domina la escena económica italiana.
18181	La policía sospecha que el estallido fue causado por un auto bomba y que, por lo tanto, podría tratarse de un acto terrorista, aunque hasta el momento nadie ha asumido la autoría del hecho.
18182	Lobsang Sangay, licenciado en Derecho por Harvard y experto en el Tíbet, se perfila como favorito para primer ministro con un gran apoyo entre la juventud tibetana.
18183	Eso se aplica a los políticos, los directores de periódicos y las conversaciones diarias y en la internet, agregó el primer ministro.
18184	Hablamos de una sociedad más saludable, más cohesionada, con valores.
18185	El número de civiles muertos en Irak por incidentes de violencia se elevó marcadamente en octubre luego de una serie de atentados suicidas y emboscadas en caminos de Bagdad.
18186	Sin el sentido trascendente de la vida, más allá de la maravilla que es en sí misma -y por elllo mismo- carecería de sentido.
18187	Ganá 3 semanas de tu vida, calmando el llanto de tu bebé.
18188	"Sólo el 11 de octubre tuvimos 12 tipos diferentes de nacimientos con malformaciones", sostuvo.
18189	Dong agregó que ella comentó a la corte sobre los roces de su madre con la policía desde el 2002 y cómo los golpes recibidos de los agentes la dejaron discapacitada.
18190	Se sobre los jugadores que usan esa camiseta, los conozco a todos.
18191	Desde ya, el incremento del precio de los alimentos implica un aumento en la cantidad de personas que pasan hambre en el planeta.
18192	Los remates de José Miguel Cáceres, que realizó un gran partido ante los polacos, y el trabajo de conjunto con Guillermo Hernán a la cabeza será el contrapunto al juego local.
18193	En 2002 regresó a España para continuar con sus investigaciones en el Instituto de Neurociencias de Alicante.
18194	“La ocupación de las calles y las plazas es un acto de reapropiación de los lugares colectivos, rechazamos todo clima de intimidación”, dijo el colectivo de estudiantes de la Universidad La Sapienza.
18195	Uno de cada cinco rusos desea emigrar según encuesta 19:14 Moscú, 10 de junio, RIA Novosti.
18196	Ha habido "voluntad de diálogo, franqueza, disposición y disponibilidad para avanzar", ha agregado.
18197	Es un mano a mano y en el futbol mexicano, como están las cosas hoy, cualquiera vence vencer a cualquiera.
18198	Además, ha señalado que el criterio empresarial supone "desarrollo, prosperidad, modernidad", al tiempo que ha puesto de relieve la labor de la Administración en la ayuda a la generación de puestos de trabajo para seguir generando oportunidades e ilusión.
18199	Pasajero de avión obligado a pasar 7 horas de pie durante vuelo interno en EEUU por “vecino corpulento” 22:31 Moscú, 23 de noviembre, RIA Novosti.
18200	Se produjeron por lo menos nueve explosiones el jueves por la mañana en la capital iraquí y docenas de personas sufrieron lesiones.
18201	Fue superada por UPyD, que se quedó también lejos de obtener representación.
18202	“Tenemos una discusión de coordenadas que podrían generar otro conflicto”, aseguró el vicecanciller de Costa Rica, Carlos Roverssi.
18203	Cuando se intercambiaron las notas, el canciller peruano, José Antonio García Belaunde, aseguró que el acuerdo favorecía la posición peruana en la demanda por límites marítimos presentada contra Chile ante la Corte de Justicia de La Haya.
18204	"(Trabajar aquí) no es bueno, es muy peligroso, por eso mis hijos no quieren dedicarse a esto, con que yo lo haga es suficiente", dice Haripin.
18205	4. La colina (1965): Es, según Woody Allen, una de las mejores películas norteamericanas de la historia.
18206	El canciller de Argentina, Héctor Timerman, confirmó el lunes en rueda de prensa haber recibido "oficialmente la propuesta de ellos (los iraníes)".
18207	El compañero Fidel Castro Ruz, fundador y comandante en jefe de la revolución cubana, nos dio el primer ejemplo de actitud consecuente, dijo Raúl, al solicitar expresamente no ser incluido en la candidatura del Comité Central.
18208	Tras un estudio realizado en 2007, explicó Muñoz, y luego de la prolongada crisis urbana que vivió el Centro Histórico a partir de la segunda mitad del siglo XX, la gente dejó de visitar el primer cuadro de la ciudad, porque se consideraba inseguro.
18209	Viernes 13: La gente es Extraña.
18210	"Es el inicio del curso escolar cuando se ponen de manifiesto estas diferencias" ha dicho, tras puntualizar que en los sectores de la educación y la sanidad, ha habido personas que no han sido contratadas.
18211	Con ayuda de la modelización matemática de la red y los datos históricos de consumos se fijó la intervención para el día de menor consumo de agua del año, que es la festividad del Puente de Agosto.
18212	Hoy son 4.000 millones.
18213	Código ético, que palabrota sin significado alguno.
18214	Esos precios del mercado negro con los que se puede comprar incluso un apartamento, son una vergüenza, criticaba el diario Izvestia.
18215	El anuncio –que satisface una antigua demanda de agrupaciones de padres de familia de colegios privados– fija como límite máximo el costo promedio por alumno en cada uno de esos niveles en la educación pública.
18216	Añadió que sí han pensado grabar en inglés y algún día decidirán hacerlo.
18217	Todo ello después de la incorporación, a lo largo de 2010, de 34 centros de salud y 20 consultorios locales (54 centros en total) que dan asistencia a 354.722 usuarios.
18218	Lugar es el republicano de mayor rango en la comisión de relaciones exteriores.
18219	Si se llega a producir el contagio, el escenario se convierte automáticamente en grave, ya que ellos no tienen defensas para enfrentarse a estas enfermedades y probablemente se produzca la muerte de mucha gente", explica el responsable de la Funai.
18220	No conozco mucho la música de esa época, pero sí tengo curiosidad por descubrirla", afirma.
18221	Cuando somos chiquitos (tan chiquitos que no salimos de la panza, estamos en estado de feto ) el bazo se dedica a la hematopoyesis (producir glóbulos rojos).
18222	Consideró que gracias a la aplicación de los conocimientos genómicos se podrá reducir el tamaño del árbol, que alcanza hasta 20 metros de altura, lo que dificulta la recolección del fruto.
18223	¿Le cree o no a Obama y su equipo?
18224	Su reemplazo es quien era su mano derecha en la entidad, Héctor Jaime Pinilla.
18225	De acuerdo al plan esbozado por la NBA, el posiblemente último día de la final de la NBA sería el 26 de junio, dos semanas después de cuando terminaron las series de campeonato en la campaña pasada.
18226	Sobre la posición del jugador en la cancha, destacó que puede adaptarse a diversas situaciones y "me gustan estos jugadores que pueden llegar al área para hacer el último pase o tirar al arco".
18227	El 46,6% de los usuarios de banda ancha residen en zonas con competencia, mientras que la mayoría restante no tiene suficientes opciones.
18228	También dota de conocimientos al alumno para perderle el pavor a hacer una regata, poner un enchufe o arreglar la cisterna del retrete por uno mismo.
18229	Tal vez parezca un poco diferente al de siempre.
18230	Y si el gobierno sirio es ilegal menos que menos, ¡A matar sirios!
18231	Por la noche, en tanto, tiene el último ensayo de la inauguración del evento, donde se probarán todos los sistemas de iluminación, amplificación y transmisión de televisión, la cual será emitida en forma digital desde la Quinta Vergara.
18232	Además, ha señalado que, puesto que los tests de resistencia de los bancos europeos "han dado buen resultado", el "sistema financiero tiene que colaborar en el desarrollo y la estabilidad europea".
18233	” 20. Paga tu cena en céntimos. 21. En los villancicos de Navidad, canta “Jingle bells, Batman smells” hasta que no puedas más.
18234	ES. 24.03.2011 La asociación cultural Malabaritmo ha organizado este fin de semana unas jornadas de ocio para jóvenes enmarcadas en el programa 'Valdemoro en Movimiento'.
18235	Kirschhoffer pasó las últimas semanas siguiendo los movimientos de los osos con un camión equipado con cámaras al que bautizaron como Tundra Buggy One.
18236	Pero al despacho del primer ministro no avisaron de nada durante alrededor de una hora", increpó Kan a los ejecutivos de la compañía eléctrica Tepco, operadora de la central nuclear, según la agencia Kyodo.
18237	Piezas procedentes del Parque Museo La Venta, de Tabasco, así como del Museo de Antropología "Palacio Cantón", de Yucatán.
18238	En un principio sonrió a los gremios, pues contaron con el apoyo de los Reyes Católicos, al ser vistos como garantes de la calidad de la producción.
18239	Viajaba tanto con las galas que los amigos prefieren pensar que se encuentra en una de sus giras muy largas por América.
18240	Sólo se reforzó la custodia en los momentos anteriores a la salida del ómnibus que en la oscura noche, en un sentido abarcativo, llevó al plantel al hotel Intercontinental.
18241	Hombre, con el rollo ese del bondage y tal.
18242	Un niño nacido en el Hospital Miguel Servet de Zaragoza llamado Marcos es el primer aragonés que ha venido al mundo en 2011.
18243	Los responsables de los departamentos asociados a las Federaciones deportivas en cambio únicamente se han preocupado de alcanzar mediante el prestigio de estas entidades lo que son incapaces de lograr en el Libre Mercado.
18244	Un gran apoyo recibió la actividad de protesta de los medios de comunicación.
18245	Esas dos medidas tomadas a fin de año contribuyeron a multiplicar los cambios de puestos en carrera y por las entradas a boxes de los pilotos.
18246	Aunque ninguno llega a los niveles de Danny De Vito (1,52), imposible hermano gemelo de Schwarzenegger (1,88) en Los gemelos golpean dos veces; o de los los enanos Kenny Baker (1,12), inolvidable R2D2.
18247	¡Como si pudieran!
18248	Funcionarios le salieron al paso Más adelante, la vocera del gobierno federal, Alejandra Sota, afirmó en entrevista radiofónica que la confusión derivó de una pregunta específica de un reportero del diario.
18249	A pesar de haberse roto algunas costillas y sufrir un colapso pulmonar, Christopher se dejó ver bastante recuperado.
18250	En su huida, han abandonado valiosa munición de la que los rebeldes se han apropiado.
18251	Me dijeron que saliendo campeones nos olvidábamos de todo.
18252	1- El debut de Ashton Kutcher Walden Schmidt no se parece al personaje de Charlie Harper, que solía interpretar Charlie Sheen en la serie Two and a Half Men: no bebe alcohol, le gusta dar abrazos, es un poco nerd y algo torpe con las mujeres.
18253	“No hay ningún acto de indisciplina y no se abrirá ninguna investigación.
18254	Y enseguida reafirmó que un equipo bien "puede tener la pelota, pero no el control del partido.
18255	El pesimismo sobre Europa siguió a la decisión de la calificadora Moody’s, anunciada el viernes pasado, de que revisará las notas que ha otorgado a las deudas soberanas de naciones europeas, apuntó Notimex.
18256	Se pide recortes y más control en el pago de pensiones (acaban de descubrir que pagan a 4.500 muertos).
18257	En Ciudad Guzmán, Jalisco, debido al reblandecimiento del terreno causado por lluvias, dos enormes piedras se deslizaron sobre la calle Vista Hermosa, en la colonia Chuluapan, las cuales dañaron una vivienda y un automóvil.
18258	Pero Lukashenko ya dio a entender que se debe buscar a los organizadores del crimen entre la oposición radical bielorrusa.
18259	Héroes nacionales a quienes ganan algo, lo que sea, porque nos urge vernos reflejados en alguien ganador (porque nosotros no nos creemos ganadores).
18260	No se rinde el pequeño de los Schleck, quien ya anuncia que volverá el próximo año "para ganar", pero tendrá que luchar primero con la sensación de haber perdido una ocasión de oro y con la obligación de mejorar, y mucho, en contrarreloj.
18261	Los mineros recostados en camillas, envueltos en mantas con sus ojos cubiertos con toallas para evitar que se les dañaran por la repentina exposición a la luz después de pasar horas atrapados.
18262	En el 2010 la carrera atrajo a 5.500 atletas y para este año, en la vigésimo quinta edición, se esperan 7.000.
18263	Sobre la necesidad de pruebas técnicas, la especialista dijo: Aunque todas pudieran palomearse en cuanto a época, o la calidad del papel, o las tintas empleadas, eso no es tampoco contundente.
18264	La juez calificadora de Escobedo, Alejandrina Moreno, informó que los hechos se registraron a las 10:00 horas de ayer, en el cruce de las calles San Judas Tadeo y Acueducto, en la colonia antes mencionada.
18265	"Espero que los hinchas acudan a la Vila y nos apoyen en el partido contra el Cerro", dijo.
18266	Pese al guiño televisivo hacia Europa, la USGA guarda su mejor carta.
18267	Dennis Rogers, a sus 54 años, es hoy por hoy considerado el hombre de acero.
18268	ACCESIBILIDAD De la Torre ha insistido en su intención de seguir trabajando en el desarrollo de "una política avanzada, moderna y comprometida en la eliminación de barreras en todos los sentidos".
18269	Creo que la cinta me ha aportado más a mí, que lo que le ha aportado a la comunidad latina en Estados Unidos.
18270	Local alquilado para nada desde hace 6 meses.
18271	"Surge pues la duda acerca de la relación contractual existente y que permitía a NOTEC girar facturas por los conceptos señalados" y que supusieron en 2008 un montante de dos millones de euros.
18272	Ahora convierte esas fracciones en decimales.
18273	Chris Wondolowski anotó a los 24 minutos por San José y silenció a los 64.140 aficionados del tercer partido de mayor asistencia en la historia de la MLS.
18274	Mira a ver si me traduces lo siguiente: Tengo que ir a renovar mi DNI español y mi Pasaporte Español.
18275	Por ejemplo, la opresión de la mujer no trabaja de la misma manera que la opresión/explotación de la clase trabajadora.
18276	Dirigió al Guadalajara en una ocasión y en otra a La Máquina de Cruz Azul.
18277	Incluso podría tratarse de un suceso con armas de fuego.
18278	Todos van a ser difíciles de vencer.
18279	Si es rechazado, la Autoridad Constituyente tendrá que volver a elaborar el borrador y someterlo a referéndum de nuevo en un plazo de 30 días.
18280	Por ello, el Consell pedirá al Gobierno central que su financiación "sea al menos igual que en el resto de comunidades autónomas".
18281	El agresor, identificado como Jusshain S., de 36 años, sufrió una herida en el abdomen con importante evisceración.
18282	Luego se ubicaron Agustín Cancio (Peugeot 207) a 3m. 48s. 9/10 y Nicolás Diaz (Mitsubishi) a 5m. 16s. 5/10, liderando en este caso la clase 3 Light.
18283	Él no", comenta la que en 2006 fuera elegida la mujer más sexy del mundo por la edición francesa de la revista FHM.
18284	Trabajo diario.
18285	Ofreció estar a la moda a quienes habitualmente están excluidos y miran desde afuera las doradas vitrinas del consumo.
18286	El 26 de diciembre aprobó un alza de 82% en promedio de las gasolinas que desató la ira popular.
18287	Añadió que los policías afectados acudieron a la Fiscalía Desconcentrada de Miguel Hidalgo para presentar su denuncia y en cuanto esta se formalice, se procederá a la identificación de las imputadas para que se presenten ante la representación social.
18288	"Olvidamos que son jóvenes, vulnerables y que su profesión consiste en pedalear.
18289	Enlaces Relacionados Al menos 92 muertos en el doble atentado de Noruega El calvario de las víctimas de la matanza en la isla noruega de Utoeya Bomba explotó en sede del gobierno noruego VIDEO Atentado contra sede de gobierno noru..
18290	Por eso quizás se resisten.
18291	Ambos agresores iban armados y dispararon, con resultado de muerte, a Lisa Lambert, Phillip DeVine y Brandon Teena, en presencia del bebé de Lambert.
18292	Después, Marcelo Ebrard se sumó y dijo que no sólo estaría dispuesto a participar, sino incluso, a organizar foro.
18293	Periodismo latinoamericano y europeo frente al narcotráfico: ¿qué hacer?
18294	Lino Cerna Manrique informo que han sido invitados a este evento los Ministros de Trabajo y de Energía y Minas, así como los representantes de la OIT, CGTP, CTP y CUT.
18295	ES TAMBIÉN OTRO… De eso nada, quien roba a un ladrón..
18296	Su único hijo, un varón, murió cuando era bebé y está enterrado cerca de él en el antiguo Cementerio del Norte en Portsmouth.
18297	Lo he manifestado antes y lo hago ahora, que 18 encuentros son demasiado, que se diluye el producto y se atenta contra la salud de los jugadores, cuyas carreras duran, en promedio, entre tres y cinco años.
18298	Sarkozy advierte a Siria a propósito de Libia El mandatario francés dijo que la entrada de los rebeldes a Trípoli, que casi han derrotado a Muammar Gaddafi, tendrá repercusiones en el régimen de Bashar al Assad ADVERTENCIA.
18299	Si la economía europea se contrae o Europa tienen dificultades, para nosotros será mucho más difícil crear aquí buenos empleos, porque nosotros destinamos muchos de nuestros productos y servicios a Europa”, dijo el presidente estadounidense.
18300	Me conviene el Minuto Consumo Mínimo de 9€/mes 12 cént/min a cualquier destino nacional fijo y móvil en cualquier horario.
18301	El PRI le gana a todos y en el partido hay dos candidatos que le ganan a todos los aspirantes de las otras fuerzas políticas.
18302	No creo que valla por ahi.
18303	Es decir, el hombre superhombre, se demuestra hoy y siempre que es un ser débil, que no puede enfrentar estos colosos que el mismo hombre inventó, además la guerra contra la naturaleza, en este caso, impensable, imposible.
18304	La mayor red social en internet está a punto de ofrecer la posibilidad de escuchar música en una alianza con los servicios de música online Rdio, MOG, y Spotify, anunció el miércoles el blog de tecnología Mashable.
18305	8 de 15 en Economía anterior siguiente ¿Qué es esto?
18306	“En mi puesto hay muchos jugadores importantes, y uno es consciente de eso, pero hay que trabajar muy duro”, apuntó Óscar Duarte.
18307	China dice que puede regresar si abandona sus actividades separatistas, acepta que Tíbet es una parte integral de China y reconoce a Taiwán como un provincia china.
18308	"Ayer se confundía los pueblos de Cádiz con los de Sevilla", ha criticado el exalcalde.
18309	Si cada una de sus señorías ficharan 37 viernes adicionales, cada uno ganaría la friolera de 11.107 euros más al año.
18310	Esos países se suman también a Argelia, la República Centroafricana, Mali, Ruanda, Seychelles, Sudán y Yemen para completar así la lista de países que ya han firmado este texto.
18311	De ellos, "sólo el 25 por ciento consulta al médico su problema".
18312	Y en las condiciones actuales los únicos actores que pueden proceder a realizar una operación de este calibre son los gobiernos europeos.
18313	Por ello, los resultados de dichos análisis no pueden darse por buenos en el presente caso, al desconocer a qué paciente se corresponden, no pudiendo servir como fundamento para descartar una posible hemorragia.
18314	El acuerdo, ratificado por legisladores surcoreanos y europeos este año, es el primer TLC de la Unión Europea con un país asiático.
18315	Vamos a luchar en cada valle, calle, ciudad y oasis, todos los días, dijo Kadafi.
18316	Así, el alcalde de Jijona ha comentado que, si llegaran el volumen de basuras previstos en esta zona de Castellón, el total de residuos almacenados en Piedra Negra sería de unas 235.000 toneladas.
18317	Ordóñez mantuvo una calculada ambigüedad sobre si las entidades necesitarían más capital o con esto se da completamente cerrado el proceso.
18318	Por ejemplo, se encarga de otorgar un significado neutral, o incluso positivo, a una experiencia nociva, lo cual nos ayuda a enfrentarla más fácilmente.
18319	El jerarca centró su discurso en las necesidades para ser un país productivo y se centró en la enseñanaza, que calificó como "la preocupación con la que cerramos el año".
18320	Todas las miradas cruzan la frontera y se dirigen a Pakistán, especialmente tras la muerte de Osama Bin Laden a escasos 150 kilómetros de Islamabad.
18321	La huelga se dio por diversos motivos, siendo el patrocinio de algunas marcas, y las garantías individuales de cada jugador los principales temas por lo que el fútbol se paralizó.
18322	De hecho, el canterano aseguró que los kilómetros recorridos no lo dejarían fuera de ningún partido debido a la juventud que lo acompaña, aunque por tratarse de Pumas los problemas de cansancio desaparecen automáticamente.
18323	El IPC presenta una apertura positiva debido a la medida de evitar temporalmente los cortos en acciones, por reportes mixtos en Europa, recomendaciones, y atractivas valuaciones, explicó el analista de Casa de Bolsa Arka, Juan José Reséndiz.
18324	En los 55 kilos se impuso la ecuatoriana Lisset Antes, seguida de la cubana Idirmis Acea y las venezolanas Samir Guerrero y Rosangeles Torres.
18325	", dijo el funcionario a lo que los jóvenes rompieron en aplausos y chiflidos.
18326	Voy a explicar de una manera fácil y corta Que es la Bolsa.
18327	Es el mero reconocimiento de una realidad alarmante.
18328	Los encierros comenzarán a las ocho de la mañana y como es tradicional, partirán desde la avenida Fuenlabrada y recorrerán las calles Getafe, Margarita y la avenida Gibraltar, para terminar en la plaza de toros La Cubierta.
18329	El Gobierno, a su vez, ha afirmado que acata y respeta la sentencia y ha advertido de que las decisiones del TC "deben ser cumplidas por todos los ciudadanos y poderes públicos".
18330	También ha afirmado, según fuentes judiciales, que las cantidades aportadas por el patrocinio del Palau de la Música se ajustan a lo pactado por los convenios.
18331	Ese cuesta hallarlo porque trabajo mucho “brother”.
18332	Sin ir más lejos, el segundo y el tercer clasificados en la pasada edición acudirán esta semana a la cita.
18333	Casas admitió que ha comenzado 2011 con el pie derecho no por estar en el Festival Tribeca ni porque le den un premio en Estados Unidos, "sino por tener trabajo".
18334	Esperamos que los muchachos tengan una buena noche”, añadió al concluir el reconocimiento del terreno.
18335	Ayudó a Fawcett a asegurarse los derechos de su famoso póster con un traje de baño rojo.
18336	Casos que se pasan décadas coleando por los tribunales.
18337	"Las monarquías del Golfo no quieren que la revolución triunfe en Egipto porque saben que pueden tener problemas en sus países si aquí se asienta una democracia real", argumenta el escritor.
18338	La CTC, compuesta por 19 sindicatos nacionales, agrupa al 96% de los trabajadores estatales.
18339	Según el informe policial, sobre Oneal Ron Morris, de 30 años y que figura como un hombre pese a su apariencia femenina, pesan los cargos de ejercer la medicina sin licencia y causar daños serios a otra persona.
18340	Sondermann, de 29 años, aparentemente perdió el control de su camión en medio de una lluvia torrencial en Interlagos el domingo, girando sobre la pista en una curva de alta velocidad.
18341	Ahí le ganó la posición.
18342	Williams asegura que en lugar de resolver los problemas de fondo y alinear las tarifas, las está incrementando.
18343	Pero si – además de apoyar el proyecto - quieres presumir la caja y un CD impreso tienes como opción la Canonical Store.
18344	"Hay recobros que son necesarios, pero sobre estos recobros hay un porcentaje alto que tiene interrogantes.
18345	Pero hay personas que ganan menos de 200 dólares al mes y sueñan con amor, paz, un trabajo mejor para sus hijos, y caminan por la calle y ven a los chavos en enormes camionetas blindadas.
18346	Sin embargo, ellos no vagan todo el tiempo, asi que aqui es donde entra en juego la agricultura.
18347	La Oficina Federal para la Defensa de la Constitución informó que, aunque aumenta el número de extremistas de ultraderecha con tendencia a agredir físicamente a otras personas, la escena neonazi se reduce en Alemania.
18348	En cualquier lugar del mundo, las luces de alarma ya estarían encendidas desde hace semanas.
18349	"A mí me parece una cantidad abusiva, igual se gasta algo en lo que tiene que hacer, y lo demás lo pierde en lo que quiere, eso no lo vamos a saber", añade.
18350	Sucede que aun a pesar de la cercanía de las elecciones presidenciales y del aumento de la fuga de capitales, la capacidad de pagos por parte del Gobierno no corre mayores peligros.
18351	"Vamos a responder a estos atentados con más democracia", aseguró en su intervención en la catedral Stoltenberg, en medio del llanto inconsolable de una mujer sentada en los primeros bancos.
18352	Es un proceso muy concienzudo".
18353	Lo que más se valora en una liebre es que lleve el ritmo fijo y guíe al corredor a su objetivo final, no tanto que sea simpática o que anime".
18354	No he querido parecer ser racista dado que no lo soy.
18355	En la recuperación hay unos protocolos, hay algunos que se sanan antes y otros tardan un poco más".
18356	Rajoy, sin concretar su programa, y Rubalcaba, dando por ganador de las elecciones a su oponente.
18357	España deja detalles que satisfacen los paladares futbolísticos más exigentes.
18358	"No venimos a llorar ni a buscar culpables", ha asegurado estos días Bauzá, que tiene claro que los responsables son los miembros del anterior Gobierno, a los que definió como "negligentes" por gastar lo que no tenían.
18359	Vegetación al pie del crestón mayor.
18360	Como hemos dicho, el relato data de 1928, y tal como nos explica Julio Gómez de la Serna, el físico inglés y premio Nobel James Chadwick no descubrió el neutrón hasta 1932.
18361	“Sé también lo testarudo que puede ser Ballack, así que no es tan fácil”, reconoció.
18362	Para Juan Manuel Pedraza, coautor de una breve historia de la animación en el país, un factor importante ha sido el abaratamiento de los costos de producción gracias a la tecnología.
18363	O'Neal, un bromista empedernido y que se inventó uno o varios apodos nuevos en cada una de las seis ciudades en las que jugó, no le anunció sus planes a los Celtics.
18364	Pero, ahora, "tengo el orgullo de presidir este partido" y también es una "gran responsabilidad" porque quienes me han precedieron durante estos años aquí en el partido, Eduardo y Paco, han sido unos grandísimos presidentes".
18365	La moneda única fue el resultado de una unión incompleta, el ambiente festivo de aquel 1 de enero de 2002 dista mucho de la tensión que reina en la cumbre Europea de hoy de la que se esperan soluciones.
18366	«Una vez entré en su granja y allí se podía circular a 160 kilómetros por hora por su carretera privada, era enorme», recuerda un ex funcionario que critica la gran fortuna amasada por el antiguo jefe de la diplomacia libia.
18367	"¿Cómo puede el consejo de Seguridad de la ONU lanzar una resolución basada en informes de prensa?
18368	Añadió que la policía custodiaba el cuadro, cuyo nombre él no conocía.
18369	Lo hará a petición del Grupo Parlamentario Socialista.
18370	Hay que creer en uno mismo, en que podemos y somos capaces de realizar el éxito, en que lo merecemos.
18371	Fue hace 15 años cuando el autor nos presentaba a este antihéroe, amargo y contradictorio, que pronto se ganaría el favor del público.
18372	"No podemos solapar y seguir consintiendo estos comportamientos fuera de lugar.
18373	EMPLEO En materia de Empleo, ha apuntado al desarrollo de políticas "interesantes" destinadas, por un lado, a facilitar la inserción laboral de los desempleados malagueños y, por otro, a fomentar el autoempleo en este colectivo.
18374	"La ley requeriría tener una base de datos del gobierno, la más grande que habría, sobre todos los trabajadores del país y que permitiría seguir la información de cada uno de ellos", expuso Samantha Fredrickson, también miembro del NYCLU.
18375	El alemán Torsten Lauschmann expresa también la ilusión de un tiempo falso en una instalación multimedia en la que varias manos humanas modifican a su antojo las cifras de un reloj digital.
18376	Que es la única solución definitiva para que la humanidad elimine el racismo de la faz de la Tierra.
18377	Su complejidad supera la función para la cual fueron creados y es muy difícil que funcionen bien en casa.
18378	Además, Izquierdo ha mostrado que EBN recoge entre sus "participaciones relevantes" la de Isolux Corsán-Corviam.
18379	"Ahora Obama ha repartido la sangre de nuestro mártir.
18380	En 2005 se produjo otro terremoto, de 4,6, y con epicentro en las pedanías altas de Lorca y la localidad de Bullas, sin que se registraran daños personales, aunque sí se produjeron daños en un número importante de viviendas.
18381	DAVE GOBEL- Me atrevería a decir que una dieta anti-envejecimiento bien planeada y estudiadade podría promover un peso saludable, pero siempre antes debe consultar a su médico.
18382	Irán realizó la prueba exitosa de dos nuevos misiles antiaéreos, informó hoy la televisión local, citada por la agencia Xinhua.
18383	Cuando China funcionaba bajo el sistema de economía planificada, no había competencia, pero ahora las empresas tienen que hacer frente al mercado", afirma Pan Jintang, profesor de Relaciones Laborales y Recursos Humanos en la Universidad Renmin (Pekín).
18384	Con el cabello trenzado y arropada con un rebozo purépecha, de delgadas franjas azules y negras, Alicia utiliza su mirada de historiadora y la sensibilidad que le da haber nacido en estas tierras, para explicar lo que hoy vive su pueblo.
18385	Nadie ha escapado de ella.
18386	Y eso no es literatura.
18387	Por ello, el perfil de estos eventos va a estar "muy alejado" de los mítines y macro actos, ya que lo que define a estos actos es "el contacto directo con los malagueños", de ahí a que sean reuniones sectoriales con colectivos y vecinos.
18388	NTX/IFL/MAG/AJV/AEG ¿Cómo te sientes después de leer este artículo?
18389	Eso es lo que propone Metcalfe (protagonista en el desarrollo de Ethernet, tecnología vital en la infraestructura de internet) y lo hace como inversionista de riesgo y experto en la red de redes.
18390	¿Tu crees que el servicio gana dinero por pago de licencias?
18391	También amenaza con una huelga.
18392	"Pandiani fue compañero en el Espanyol y es uno de esos jugadores con los que no puedes despistarte, un luchador nato y cada domingo lo demuestra, marque o no marque", declaró.
18393	Eso la colocó la par del accidente ocurrido en la Isla de las Tres Millas, en Harrisburg, Pensilvania, en 1979, y significó que sus consecuencias fueron más allá del área local.
18394	Espinosa reconoció que los acontecimientos de los últimos dos años han puesto nuevamente el tema del desarme nuclear y la no proliferación como prioridad internacional.
18395	«¡La gente quiere que Islah caiga!
18396	La escapada de la casa de los padres, una de las grandes fortunas inglesas del siglo pasado.
18397	El Tricolor debutará el 4 de julio ante Chile.
18398	Asismismo se pide que el estado deje de usar las pruebas y elabore un nuevo método.
18399	Para Baricco, si Berlusconi quiere hacer en su vida privada lo que está saliendo ahora a la luz, es mejor que abandone sus responsabilidades públicas.
18400	"No, pero se las mando al mail", dice Picchi.
18401	Una de las pocas personas que hace música desde la inocencia y sin malapalabras, sin doble sentido.
18402	Primero a que en nuestras sociedades hay muchos colchones que no contemplan la economía, como la familia, el pueblo.
18403	El arquero, adaptado a los tiempos, parece que sigue fino. 7 de 7 en Cultura anterior siguiente ¿Qué es esto?
18404	Con Perdona si te llamo amor, el autor italiano Federico Moccia dejó muy claro que sus románticas historias cautivaban a los más jóvenes.
18405	Algunas famosas han comentado que esta pieza les da un sentido de seguridad.
18406	Esa es la posición popular.
18407	Tenía miedo de que naciera con malformaciones, pero está sana».
18408	"Se ha ordenado vigilancia aérea y terrestre y estamos en coordinación con las autoridades mexicanas para evitar que huyan a través de la frontera".
18409	En eses proceso, la eliminación del gas mostaza ha llevado más tiempo y un cable difundido por Wikileaks sugiere que ralentizó la operación para obtener más beneficios.
18410	Yo habría convocado antes a Soldado que está en plena racha de goles que a Torres, pero el futbolista del chelsea siempre puede hacer de las suyas y marcar algún que otro golito..
18411	Un expediente alterado Los integrantes de la unidad de investigación sin detenido, de la 30 agencia del Ministerio Público, "desaparecieron" el pasado viernes sin entregar su turno a las 9:00 horas.
18412	El "Aleti" sólo lleva dos victorias en sus nueve encuentros de liga en 2011 y suma 34 unidades, una menos que el Sevilla, que quedó séptimo en forma provisional.
18413	Con un contundente "¡Hay que hacer frente al abuso!
18414	Que seamos los curritos los que sostengamos el sistema, y si éste no se sostiene, pues damos otra vuelta al garrote hasta que se nos salgan los ojos de las órbitas.
18415	Hemos profundizado la amistad entre dos países que han sido amigos por muchos años.
18416	Domingo, 09 de Enero de 2011 La pasarela tecnológica que está por venir Domingo, 09 de Enero de 2011 Las tabletas, que se convierten en las nuevas protagonistas de la escena digital, se roban las miradas en esta versión de la feria CES.
18417	Añadió que "no marca el fin de la amenaza que afrontamos del terrorismo radical" y destacó la importancia de mantener la "vigilancia" ante el riesgo de represalias.
18418	Hay que reseñar que los recursos de atención a personas con discapacidad se distribuyen de forma que exista un equilibrio entre el lugar de residencia de las personas y la ubicación de esos recursos.
18419	A modo de conclusión, el climatólogo advirtió que para este verano se espera mayor variabilidad en las marcas respecto del pasado, donde hubo menor amplitud.
18420	Algunos incluso reconocían haber sido obligados a acudir en defensa de Mubarak.
18421	Luego se pronunció una nueva oración dedicada a la virgen mexicana, que fue compuesta especialmente para esta ocasión a instancias del mismo Vaticano y que fue inspirada, en parte, por el relato indígena del Nican Mopohua.
18422	Suponiendo que se vaya, lo que será importante será el hecho de que un régimen autoritario que parecía intocable fue obligado a salir por la voluntad del pueblo.
18423	Dijo que hay datos indubitables, como el lugar donde estuvieron, que los vieron salir juntos de La Rana Cruda, por los videos que han observado.
18424	Los funcionarios precisan que la agresión ocurrió el lunes por la noche y que los agresores hicieron uso de un misil.
18425	El pop siempre estuvo allí, pero ha dejado de ser una vergüenza y se convirtió en una identidad generacional".
18426	Escudado en las comunidades autónomas, que tienen transferidas la sanidad o la educación, Rajoy ha logrado esquivar si tocará los pilares del Estado del bienestar.
18427	Si gana el primero, será el campeón pero en el caso de que gane el Defensor Sporting habrá dos nuevas finales el 16 y el 19 de junio.
18428	Caso concreto se registra en el sector de comunicaciones y transportes, pues el gasto total disminuyó 18 por ciento, aspecto atribuible a la disminución en inversión de 24 por ciento, mientras el gasto corriente creció 13 por ciento.
18429	Es una de las cosas que siempre hemos pedido (.
18430	Pese a que las escuelas públicas recibieron pocos alumnos, el titular de la Secretaría de Educación, aseguró que estas faltas serán tomadas como justificadas ante las temperaturas que se registraron.
18431	Por ejemplo, los ratones pasaron más tiempo explorando pasillos angostos y espacios abiertos, que suelen darle miedo a los roedores.
18432	Después se cambió con diseños de Stella McCartney, pero para la ceremonia se mantuvo fiel a su primera decisión, tomada antes del escándalo.
18433	"Corresponderá a la Procuraduría seguir las investigaciones para determinar el móvil y el tipo de sustancias que se utilizaron.
18434	A los que no los respeten los multaremos", advirtió.
18435	La víspera Berlusconi habló por teléfono con el presidente francés, Nicolás Sarkozy, con el que acordó realizar lo antes posible una cumbre entre los dos países sobre el tema de la inmigración.
18436	Torres se divorció del presidente Álvaro Colom para ser candidata, pues la Constitución impide a los familiares del jefe de Estado en ejercicio buscar la sucesión.
18437	A su vez, la Alcachofa de Laon supuestamente "acelera la quema de grasa y ayuda a desintoxicar el cuerpo".
18438	No… ¿Pero tu crees que el PP$O€ tienen un programa de nada?
18439	Me lo han ofrecido por 24,90+el alquiler de línea.
18440	Dicen que va de galáctico y megaestrella, pero es un chico muy sencillo que no tendría ningún problema para adaptarse a nuestro vestuario.
18441	Las ganancias consolidadas en el año fiscal 2010 fueron 548.000 millones de yenes (11.400 millones de reales).
18442	Aquellos jóvenes que respondieron al llamamiento habrían sido secuestrados inmediatamente por los secuaces de Gadafi.
18443	Los abogados de Bonds dicen que la grabación no debe ser aceptada porque Anderson se niega a testificar en el juicio.
18444	Women2drive, una organización que en los últimos meses ha llevado a cabo una intensa campaña en defensa del derecho de las mujeres saudíes a conducir, informó que la condenada ya ha apelado la decisión judicial.
18445	La información del público debe ser empleada como base para ampliar el conocimiento por los técnicos y profesionales del sector eléctrico, para superar a fondo los problemas.
18446	Franklin dijo hace 20 horas La opción de comentar está abierta a todos los usuarios, pero te pedimos por favor mantenerte dentro del tema del artículo y no publicar comentarios ofensivos o publicidad basura.
18447	Usando un medidor de flujo espiratorio conectado con el PC o teléfono móvil, soplan fuerte, lo que permite tomar la medida.
18448	La década pasada fue la del 11-S, los atentados de Madrid, Londres y Bombay, la de las guerras de Iraq y Afganistán.
18449	Y yo con ALF Eso tambien cuenta?
18450	Fue en 1994 cuando se creó ese fideicomiso.
18451	Goodman fue encarcelado durante cuatro meses en enero de 2007 después de que miembros del personal de la casa real se quejara de que se habían interceptado mensajes de voz relativos a la lesión de rodilla del príncipe Guillermo.
18452	R. El ejemplo español es muy claro.
18453	El vocero de la policía Thomas Neuendorf dijo a la televisora n-tv que las autoridades creen que una sola persona o un pequeño grupo está detrás de los incendios y que más de 100 oficiales están dedicados a la investigación.
18454	Pobre Medina, eso va a parecer el Juzgado de primera instancia, van a sacar todo de contexto, judicializarlo todo (ahora me explico el último año en Medina) y crear un ambiente enrarecido..
18455	La forma en que ha sido concebido es brillantemente sencilla.
18456	Una vez se realizó el reconocimiento personal, entre las ropas de M.S.M. se hallaron cuatro paquetes conteniendo cocaína con un peso total de 209 gramos.
18457	La prima por asistencia a las reuniones del consejo de administración ha sido de 96.000 euros, frente a los 80.000 de enero a junio de 2010.
18458	Sus famosas invasiones a los gallineros tienen lugar sobre todo en primavera que es la época en la que debe alimentar a sus cachorros.
18459	"Todos aquellos que ya instalaron este software pueden seguir utilizándolo", precisó la empresa con sede en Mountain View (California).
18460	Y dijo al público: Aquí, frente a ustedes, tienen a un hombre de letras, un filósofo, un escritor y un gran conocedor de las letras alemanas, pero también a un amigo fiel que lima asperezas, rivalidades y diferencias.
18461	Quedan al margen los jugadores pendientes de resolver su futuro.
18462	Sobre las causas del suceso, Alonso lanzó dos posibilidades: "Puede ser un incidente de electricidad, con consecuencias locales.
18463	En Suiza, Alemania, Francia, Italia, España y Canadá ha sido acusada de fraude fiscal, estafa, ejercicio ilegal de la medicina y varios delitos más.
18464	Porque al momento que lo tienen, quieren otra cosa.
18465	Concuerdo plenamente, y es que no es más que una puta moda.
18466	Si algún día deseas volver, aquí te espero para trabajar, le dijo el dueño.
18467	Monedas de euro griegas y alemanas son fotografiadas en un monedero en Düsseldorf en Alemania.
18468	Y no, aquí cobertura edge no hay.
18469	El consumo de líquidos energéticamente densos en adolescentes obesos eleva una preocupación de que la restricción por sí misma puede no ser suficiente para los adolescentes extremadamente obesos.
18470	Las revoluciones anteriores en Túnez y Egipto demostraron que el cambio más o menos pacífico es posible y -así las declaraciones de los líderes europeos- el Viejo Continente está del lado de los que comparten sus valores.
18471	Hay una generación entera que las ha abrazado en masa, como no ha ocurrido con otras llamadas nuevas tecnologías, con el móvil, por ejemplo", dice Adolfo Álvaro, uno de los autores del estudio, "y lo han incorporado a su vida cotidiana inmediatamente.
18472	Y menos en una que va a… Nadie se expande en una recesión.
18473	Según ha confirmado el '1-1-2', el estado de los heridos no reviste gravedad.
18474	" Para los cooperativistas, en cambio, la versión es distinta.
18475	Woods, de nuevo en pareja con Dustin Johnson, definió la victoria por 3 y 2 sobre Adam Scott y K.J. Choi con un putt de casi siete metros (20 pies) para birdie.
18476	Habrá boletería abierta hoy desde las 9 a.m., en el estadio Saprissa con los precios regulares: ¢16 mil (Gradería sur), ¢21 mil (Sombra), ¢30 mil (Platea), ¢23 mil (Gramilla Preferencial), ¢52 mil (Palco) y ¢62 mil (VIP).
18477	La Guardia Civil localizó al sospechoso deambulando por un pasillo del centro médico, lo interceptó y observó que llevaba, entre el cinturón y el pantalón, un objeto cortante.
18478	En la conferencia se expuso que los niveles de seguridad en Yucatán están a la altura de Suecia, Suiza y Finlandia.
18479	Los ciudadanos valoran con un 4,62 al socialista, y con un 3,58 al popular.
18480	"Ningún ejecutivo financiero ha ido a la cárcel y eso es un error", destacó, provocando aplausos.
18481	Lucha por su independencia Virginia recuerda que se llegó a cortar la carretera de Barcelona para impedir que el secretario de Gobernación llegara a esta localidad para ejecutar la orden.
18482	Cruz ha indicado en comisión parlamentaria que la nueva vía "busca la mejora de la vertebración del Aljarafe con Sevilla y, de forma transversal, conectando entre sí los municipios de esta zona del área metropolitana".
18483	Compromís espera que sea un acto "pacífico y positivo" y ha mostrado su "preocupación" porque "cada vez hay más infiltrados que quieren radicalizar el movimiento con comportamientos no pacíficos".
18484	En vez de recurrir a la cita, empleo sutiles referencias a su entramado armónico, de manera que su resonancia histórica y cultural surja de manera natural.
18485	LIBRA 23/09 al 22/10 Tenga el control y alcanzará el éxito.
18486	Dime Ronaldo ¿por qué te ha parecido triste?
18487	El informe "En sus propias palabras: Soportando el abuso en los Centros de Inmigración en Arizona" se basó en 115 entrevistas con detenidos en un lapso de dos años.
18488	Miércoles, 5 de enero 2011 La Seguridad Social pierde 218.857 afiliados en 2010, tres veces menos que en 2009 Las bajas son de hombres; las altas, de mujeres Madrid.
18489	La humildad siempre por delante.
18490	“De sí fue un día difícil para Costa Rica, los mejores atletas toparon con mala suerte.
18491	¡Por fin se decidió!
18492	“En octubre del año pasado entrevisté a varios extranjeros en la penitenciaría de Palmira”, cuenta Miguel Londoño.
18493	No es sólo el tamaño, ni la pequeñez insignificante a la que irreversiblemente nos condenan.
18494	El museo Elysee indicó que las imágenes tienen un "considerable significado estético e histórico" y anunció que en breve lanzará un programa educativo centrado en la obra de Chaplin.
18495	Uno no podía impedir que personas se aprovecharán de una condición para obtener beneficios", dijo el vicepresidente, quien reiteró que "actuaciones individuales no pueden ser aprovechadas como estrategia política para desacreditar organizaciones".
18496	1. HTML5: el gran salto de la red 2. Brasil advierte que habrá una guerra comercial a gran es..
18497	La rivalidad que existió entre Senna y Prost, la podrían haber heredado Hamilton y Alonso.
18498	A mi parecer la usabiliadad del entorno grafico ecambio para peor.
18499	Creo que errar te ayuda a crecer.
18500	Por los ´felinos´, el inicialista venezolano Miguel Cabrera también despachó pelota para la calle.
18501	Es un plan sólido y consensuado, que incluye las peticiones de todos los agentes sociales del municipio", incidió el político en nota de prensa.
18502	En cada competencia, la buena estética en el fútbol tenía como sinónimo inmediato a Brasil, pero España también ha tomado posesión de esa virtud.
18503	Fueron, después de todo, los aviones franceses los que hicieron los primeros disparos.
18504	Los cascos azules asimismo estuvieron toda la jornada apostados en la puerta del Hotel Karibe.
18505	Las elecciones de gobernador, 17 alcaldes y diputados locales coincidirán con las de Presidente de la República, el primer domingo de julio de 2012, en vez del segundo domingo de octubre, como en años anteriores.
18506	Ocurrió en el estadio Mateo Flores de Ciudad de Guatemala.
18507	Si bien dio por descontada su victoria en las futuras elecciones presidenciales, negó que el futuro de la revolución dependa de los votos.
18508	"El primer error nos lo encontramos en Grisén, la primera parada, nombre que es pronunciado y escrito sin acento" ha asegurado la vicesecretaria de CHA, Marisa Fanlo.
18509	Proponen aclarar salarios de diputados Periódico La Jornada Martes 8 de marzo de 2011, p. 31 Querétaro, Qro.
18510	¡El mismo día que los agarraron!
18511	"El gran enemigo del hombre, en materia de riesgos naturales en las costas, es el mismo hombre", ha apostillado.
18512	Venezuela anunció en 2006 su salida de este bloque, conformado ahora por Bolivia, Colombia, Ecuador y Perú, en respuesta a la decisión de Bogotá y Lima de negociar un tratado de libre comercio (TLC) con Estados Unidos.
18513	Y de ahí el interés por integrar a un país sin ninguna conexión con el CCG (Jordania tiene alguna, mínima).
18514	Luege Tamargo también consideró que el Gobierno del Distrito Federal tiene que operar al máximo posible las dos plantas de bombeo superficiales sobre el Gran Canal de Desague.
18515	Además, es muy probable que sea escogido como el mejor de América.
18516	Ahora sabemos que KURT COBAIN había muerto al menos dos días antes, de manera que alguien había estado intentando usar su tarjeta de crédito después de que muriera.
18517	“No es el primer país del mundo cuya seguridad social cae en crisis (.
18518	En ellas se reconoce el estilo artístico de Nadar, el preciosismo de Laurent o Gustave Le Gray, de Alexandre Kent, de Pedro Martínez Hebert, y, por supuesto, el de Disdéri.
18519	Esas medidas han desencadenado una fortísima oposición popular.
18520	Informa, además, que el Instituto tiene un seguro para daños a la vivienda, con el propósito de proteger el patrimonio de las familias.
18521	Sin embargo, es mejor que tengas la costumbre de reemplazar tu colchón cada cinco años.
18522	Aunque lo que sí percibimos es que se regresan más temprano como un modo meramente preventivo o precautorio, debido a todo lo que se dice o escucha”, admitió.
18523	El gobierno de Obama aspira a lograr un acuerdo antes del 2 de agosto que le permita subir el techo de la deuda pública, establecido legalmente en $14.29 billones y alcanzado a mediados de mayo.
18524	El escape le valió un nombre al pingüino, hasta entonces conocido sólo como número 459. Su guardia ahora le llama Leona, agregó el zoológico.
18525	Cuando pasa eso, siempre es una corriente de agua fresca dentro del mismo río musical, pero no siempre termina siendo un gran caudal.
18526	Lo que pasa es que muchos son demasiado tontos que se dejan llevar por las creencias religiosas..
18527	'No podemos tolerar que se impongan aquí comportamientos contrarios a los valores europeos' Los 'populares' cuentan con el apoyo de CiU.
18528	Se hizo más popular.
18529	De cualquier manera en la gran G parece que aprendieron la lección y prometen reencantar a los usuarios con Google TV 2.0.
18530	Ni en nombre de la patria ni en nombre de la religión ni en nombre de nada, el periodista hace propaganda porque la propaganda es una verdad a medias o una mentira a medias.
18531	Quién sabe lo que hay en su corazón.
18532	Creado luego del primer atentado contra el World Trade Center en 1993, Visas Viper es una iniciativa del Departamento de Estado que compila en una lista a todas las personas citadas en los cables como terroristas.
18533	Lo religioso es secundario y la sociedad quiere solo el placer, lo más fácil”, aseveró monseñor José Francisco Ulloa.
18534	Por eso los cubanos nos piden ayuda: porque conocemos el camino que ahora están iniciando.
18535	Dijo: “El cine es un negocio; todos los que participan: directores, escritores, fotógrafos e inversionistas, quieren tener ganancias.
18536	Niehaus recuerda: "Una vez bajamos en un ascensor, no demasiados pisos.
18537	El número de jóvenes sin empleo ha superado ya la cifra simbólica del millón de parados.
18538	Un miembro del Consejo Nacional libio de Transición, Musa al Koni, citado por AFP, precisó que paralelamente al reconocimiento del CNS como “único gobierno legítimo de Siria” se decidió el cierre de la embajada siria en Trípoli.
18539	Y si sos tan omnívoro como crees (y como muchos creen que son) te pido, y les pido, que en el próximo asado que coman tengan los cojones para matar uds mismos la vaca.
18540	Lafontaine, de 68 años y casado en terceras nupcias, y Wagenknecht, de 42, también casada, llegaron el sábado juntos a un congreso regional del partido en Sarre, este de Alemania.
18541	Lecce jugó con un hombre menos la última media hora por la expulsión del defensor central Andrea Esposito.
18542	Y aunque no está demostrado que comer con los padres sea la causa de estos beneficios, "las interacciones personales a la hora de comer contribuyen probablemente a mejorar la salud y el bienestar de los niños más allá de la dieta", afirma Hammons.
18543	De acuerdo con ONUSIDA, de los 33 millones de portadores del VIH (virus de la inmunodeficiencia humana), 1,6 millones viven en América Latina y el Caribe.
18544	"Basilea es batible pero no debemos olvidar que este equipo se clasificó en un grupo muy difícil y que derrotó y eliminó al Manchester United.
18545	En 2004, su primer verano como inquilino del Palacio de la Moncloa, eligió Menorca para pasar unas semanas de descanso, y posteriormente ha ido alternando Lanzarote y el Parque Nacional de Doñana (2007 y 2008).
18546	Si ha ti te hace gracia, lo tuyo no es el humor inteligente.
18547	La compañía, que confirmó el lanzamiento el jueves, ha tenido dificultades para igualar la popularidad del iPhone y el iPad de Apple, así como de dispositivos que funcionan con el software Android de Google.
18548	Berlusconi ha negado las acusaciones, asegura que jamás pagó para tener relaciones sexuales y acusó a la fiscalía de buscar su salida del poder.
18549	En el duelo de españoles, López remontó un 4-1 en el "tie-break" del primer set para ponerse por delante en el marcador, pero a partir de ahí fue superado por un incansable Ferrer.
18550	¿Cómo era eso que se postea por aquí?
18551	De hecho, sus detractores le acusan de escuchar a un número considerable de políticos israelíes que se unen a sus colegas estadounidenses para desaconsejar la guerra con Irán.
18552	Hoy, las 33 centroamericanas que buscan a sus hijos desaparecidos en México visitaron la catedral de Saltillo.
18553	La nueva generación del iPad 2 tendrá 10 horas de autonomía.
18554	Hay muchas salidas para este problema.
18555	Desde el 10 de agosto del 2010, cuando se restauraron las relaciones bilaterales, después de un agudo conflicto, los dos mandatarios acordaron reunirse periódicamente.
18556	R. Yo creo que en un Estado aconfesional sí caben, no cabrían en un Estado laico.
18557	Yo miraba el césped del Retiro y la luz que se colaba entre los árboles.
18558	Los asesores de Palin no respondieron de inmediato a un correo electrónico que se les envió el miércoles.
18559	Desde hoy, ha agregado- no seré ya ni eso.
18560	Acuden más al sector privado La mayoría de las interrupciones continúan llevándose a cabo fuera de la Sanidad pública y, de hecho, el 98,16% se realizaron en clínicas privadas.
18561	En el mercado cambiario, el peso inició con una marginal ganancia de 0.01% respecto a la sesión anterior, al cotizarse en 12.2733 pesos por dólar y se prevé un tipo de cambio entre 12.20 y 12.40 pesos, de acuerdo con Base Casa de Bolsa.
18562	Es un negocio muy productivo para quien lo maneja", dijo Isabel Sánchez Sosa, directora y coordinadora de la Asociación de Jugadores Compulsivos de Argentina que fue creada hace 26 años, la primera en tratar esta enfermedad.
18563	Los viajes son los viajeros.
18564	Así que más allá de la dinámica 'objetual' las obras de esta serie de Mauricio Esquivel se imponen también desde el dibujo como retórica conceptual'.
18565	Los números, irrefutables e incontestables, no son opinables ¿Se confunde su meticulosidad con conservadurismo?
18566	Las declaraciones se multiplican a la espera de la reunión, del próximo lunes, de los ministros de asuntos exteriores de la Unión Europea.
18567	Tampoco es de extrañar.
18568	Cuando la Policía comunicó el incidente a la jueza letrada de turno, esta ordenó que le elevaran todos los antecedentes relacionados con el hecho.
18569	Por ejemplo, se puede arriesgar un poco más cuando no tenés tantos problemas de descenso o cuestiones por el estilo.
18570	Los bomberos fueron llamados alrededor de las 18.40 horas.
18571	En el salón Juárez del Palacio de Covián y ante miembros del Gabinete de Seguridad, Blake Mora resaltó el compromiso del gobierno federal de avanzar, como hasta ahora, hacia un país de leyes, garante de los derechos y de las libertades de todos.
18572	Repudió a su primera esposa, Farida, para casarse con Narriman Sadek, y aún contrajo un tercer matrimonio con una cantante italiana.
18573	"Ojalá pueda explotar como en Huracán", se ilusionó el zurdo, de 21 años.
18574	“Una mujer es más que un cuerpo condenado por su biología –afirma Marta Lamas–; la primera evidencia incontrovertible de la diferencia humana la encontramos en la diferencia sexual, manifiesta en el cuerpo.
18575	Yo me leí su FAQ y lo uso con conocimiento de causa (hábitos de navegación), pero otros usuarios igual no lo saben.
18576	Creo que en los tiempos de Franco lo decoraban así.
18577	De los 109 panteones que existen en la ciudad de México, 46 reportan problemas distintos, que van de la saturación a la falta de vigilancia, delincuencia y conversión en depósitos de basura.
18578	Por: El Porvenir / Héctor Ortega, Martes, 08 de Noviembre de 2011 (Últimas Noticias) Estos serían los jugadores de ambas escuadras que se enfrentarían en los partidos de cuartos de final en la liguilla del Apertura 2011.
18579	La celebración se hizo popular en Inglaterra, Francia, Estados Unidos y Alemania.
18580	La Subprocuraduría de Justicia ensenadense reportó que el incidente se registró en la calle San Ángel y Arroyo, de la colonia Popular 89, sin que al momento se conozcan las causas.
18581	Sin embargo la Sala no ha abordado este asunto hasta hace solo unos meses, cuando el Tribunal Superior de Justicia avaló la decisión de Pedreira.
18582	Asimismo, en el marco de la penúltima jornada ha tenido lugar un importante número de asambleas y reuniones protagonizadas por las asociaciones más vinculantes.
18583	Mejorar el fondo de contingencia ahora que el cobre está a la baja y la economía chilena es una de las más interconectadas de la región con el resto del mundo.
18584	El gol fue muy festejado por titulares y suplentes, que le regalaron a Uruguay su quinta medalla en estos Juegos Panamericanos, tres platas y dos bronces.
18585	“Salimos para visitar nuestras familias, pero vimos que estaba la ministerial en los casas y mejor anduvimos vagando sin dinero y sin comer”, dijo Elder Felipe.
18586	Habla de quienes a través de una transacción bancaria, compraron papeles, títulos de deuda, bonos del gobierno.
18587	Rima Fakih Miss USA 2010 y desafortunada en el certamen mundial el año pasado coronará a su sucesora quien participará en la contienda por el título de la mujer más hermosa del universo en Sao Paulo Brasil en el mes de septiembre de este año.
18588	Tengo la sensación de que los movimientos juveniles como los indignados han sido radicalizados por los que tienen sentimientos antirreligiosos.
18589	En un comunicado, la Cancillería expresó el reconocimiento del gobierno de México por esta decisión de suspender provisionalmente la entrada en vigor de diversas disposiciones de la ley S20.
18590	¿Como no van a repetir si arriesgan nuestro dinero se llevan las ganancias y nosotros las perdidas y se van de rositas?
18591	Una vez saciado su caprichoso apetito, fue consciente de su horrible acto y se quitó la vida.
18592	También se alquilan canchas.
18593	“Porque casi todos los 14 fundadores (de Los Zetas) son oficiales de elite y el gobierno tiene que cuestionarse, tiene que replantearse cómo está formando a la gente.
18594	Sin apoyo local, los agentes extranjeros no pueden permanecer allí mucho tiempo.
18595	Aún no se ha dado a conocer el motivo originó el fuego, aparentemente fue por las altas temperaturas que se han registrado en los últimos días y la falta de lluvia, lo que crea una situación propicia para un incendio.
18596	¿Son los salarios que se pusieron los directivos de Bankia, al frente de la cual está un destacado ex dirigente del PP —en referencia a Rodrigo Rato—?
18597	En esa ocasión el autor de El principio del placer figuró entre los candidatos, al lado de Jorge Semprún, Carlos Monsiváis, Noam Chomsky, Mario Vargas Llosa, John Elliot y Alfredo López Austin.
18598	Trias ha recordado que Itziar González, que en las anteriores elecciones municipales concurrió como independiente en las listas del PSC, "tendía la mano" a la oposición y era capaz de llegar a acuerdos.
18599	La silicona industrial es usada en una variedad de productos que van desde computadoras hasta utensilios de cocina.
18600	@ScatNu Mientras México le abrió las arcas sin chistar al FMI, Brasil lo condicionó para dar su apoyo.
18601	En su paso por el grupo B, derrotaron a Korea, España, Australia, Holanda y Kazajistán.
18602	Y, a pesar de su especialización, no se arrepiente de su nueva deuda.
18603	Sharaf prometió una reestructuración como una de varias concesiones ofrecidas por él y las fuerzas armadas para apaciguar a los manifestantes.
18604	El Guadalajara, que viene de empatar sin goles ante Pumas, acumula siete puntos en tres encuentros y es tercero de la clasificación general con un partido menos.
18605	"Queremos jugar la Liga e Campeones bajo el paraguas de la UEFA, pero también es necesario que la UEFA escuche nuestras demandas.
18606	Con el mismo factor de recuperación del 25 por ciento, puede plantearse la razonable expectativa de extraer otros 600 millones, equivalentes a un campo gigante.
18607	OO y Cecale— en las asambleas de las cajas, punto en el que el nuevo decreto ley también aporta "claridad".
18608	Nunca se ha creado tanto empleo como en esos años de construcción y especulación.
18609	Sin embargo, denunció que el gobierno de la ciudad de México se coligó con la Federación y con fuerzas internas del propio sindicato, para deponerlo del cargo.
18610	El abogado general de Google, Kent Walker, dijo en abril mediante un blog que la explosión de litigios sobre las patentes conlleva el riesgo de estrangular a la innovación.
18611	Sí, poco importa la muerte en Colombia.
18612	No habrá que minimizar el debut de Independiente, defensor del título, pese al inminente clásico de Avellaneda.
18613	En color rojo se ven las calles donde el tránsito se encuentra detenido, en amarillo aparecen las zonas donde está "pesado" y en verde aparecen los caminos fácilmente transitables.
18614	Más feliz apareció la presidenta del FN, Marine Le Pen, que consideró que el resultado de esta noche muestra "el fracaso de los partidos tradicionales".
18615	Se ha dilapidado dinero durante demasiado tiempo.
18616	Jaguar ha demostrado tener planes muy ambiciosos para el futuro y este prototipo demuestra las capacidades de diseño y la habilidad de ingeniería que posee para cristalizarlos.
18617	Luna Ramos fue el último.
18618	La movilidad Pero en la feria internacional del automóvil, que abarca una superficie equivalente a 33 campos de fútbol, no todo fue política o economía.
18619	No puedes conseguir imágenes potentes sin esa relación.
18620	En un país donde la legitimidad descansa en la supremacía de la cúpula religiosa, el futuro de Ahmadinejad está ahora en entredicho.
18621	El "¡sos de la B!", que le disparan a su paso sus clásicos rivales, se siente real.
18622	Anduvo dos kilómetros bajo la tormenta pero nos han dicho que no nos pueden sacar de aquí.
18623	Su álbum "Frank" que tenía influencia de jazz y que se estrenó en 2003 recibió los elogios y registró buenas ventas en Gran Bretaña.
18624	Si vas por la calle con los ojos abiertos, la realidad deviene en un sueño.
18625	En declaraciones a los medios locales, Valdés Carrasquilla dijo que la acción se desarrolla con el apoyo de personal de salud, la iglesia evangélica y los juzgados de aseos.
18626	Ha repasado, a preguntas del fiscal, informes que constan en la causa sobre las sociedades que inicialmente se vincularían a Roca, aunque "no figuraba como socio de la gran parte" de éstas; y estudios sobre la capacidad de ahorro de la unidad familiar.
18627	"Vengo a debatir con el candidato del PRI y lo que queda con el candidato del PAN", arremetió el perredista.
18628	García Mederes está comisionado a la agencia del Ministerio Público Federal número 5, también estuvo adscrito durante un tiempo en la Unidad Mixta de atención al narcomenudeo, asignado en Sabinas Hidalgo y San Nicolás.
18629	La ley fue refrendada por el gobernante Partido Democrático de Japón, la principal formación opositora, el Partido Democrático Liberal, y por el minoritario Nuevo Komeito, según despacho de Europa Press.
18630	Muchas gracias y un saludo!
18631	No es que la tasa se cobre únicamente a las trasacciones especulativas, es que que al ser el tipo tan bajo, apenas afecta a las transacciones a más largo plazo.
18632	Dos de los fallecidos fueron localizados rápidamente por los efectivos desplazados a la zona, si bien tardaron varias horas en localizar y rescatar al tercero que se encontraba bajo el fuselaje.
18633	Al ser una monarquía feudal, su filosofía se basa en grandezas nutridas por proyectos colosales, expansionistas.
18634	Sara Coleman explicaba que supo que pasaría al calendario principal "hace muy poco".
18635	La coalición de la izquierda independentista vasca Bildu -muy votada en las últimas municipales tras haber sido autorizado in extremis por la justicia española- calificó la sentencia contra Otegi de "jarro de agua fría".
18636	Y HERBALIFE cobra CARO por cada uno de estos artículos adicionales.
18637	Será una precampaña austera, de contacto directo con la gente, comentó el coordinador de la misma, el senador del PT, Ricardo Monreal.
18638	Una familia de Christiana Court que habla español se ha comprometido a organizar un estudio bíblico en su casa, como lo ha hecho una familia de Bautista Betania.
18639	Dicha jornada contará con la participación de Patentes Talgo, empresa que cuenta con una amplia experiencia en el país y que presentará sus expectativas y necesidades para el futuro.
18640	La cifra que este organismo reclama para cubrir las necesidades básicas gira en torno a unos 39 millones de euros.
18641	No me calificaría como buen hermano, pero me esforcé en no ser mal hermano.
18642	“Que no nos hagan güeyes”, dijo Sulaimán La comisión de Nevada y Arum protegen a Pacquiao Periódico La Jornada Miércoles 16 de noviembre de 2011, p. a15 “¡Que no nos hagan güeyes!
18643	HRW señaló que en 35 de los 192 países analizados menos del uno por ciento de los pacientes con dolores moderados a severos en situación terminal por cáncer o sida podrían acceder a medicación más fuerte para combatirlos.
18644	Los españoles de bien pueden darse por muertos.
18645	Ha enviado hoy a los libios un mensaje en el que se asegura que sus fuerzas tomarán en breve las ciudades de Ajdabiyah y Bengasi.
18646	Vivo en el presente una vida maravillosa y no tengo quejas ni nostalgias.
18647	Un gol tempranero le dio la ventaja a los “Toros”, Erick Scott aprovechó la primera jugada y de cabeza anotó al minuto de iniciado el encuentro.
18648	La señora confeccionó una prenda ligera con cuatro bolsillos.
18649	Solo hay que leer los convenios colectivos de pilotos de cualquier compañía española.
18650	CÁNCER 21/06 al 22/07 No crea lo que otros hagan o digan.
18651	Soy usuario de Spotify en su versión Premium y me compensa horrores, pues pago todos los meses una cuota y disfruto cuanta música me pueda ofrecer.
18652	Saif al Islam indicó que la situación es tranquila en el país salvo en las ciudades de Misrata y Zawiya, en las cuales reconoció que tienen problemas.
18653	La nadadora saldrá en al atardecer del viernes desde una marina ubicada al oeste de la capital y no se le permitirá tocar el barco a lo largo de la travesía.
18654	Pero en la ciencia, especialmente cuando los recursos escasean, esa capacidad de movimiento puede ser la diferencia entre seguir con un proyecto o cambiar de trabajo y abandonar".
18655	Su prueba de fuego será nada menos que contra los Filis de Filadelfia, los actuales campeones de la Liga Nacional.
18656	Ángels Ribé 1969 – 1984″, dedicada a una de las artistas que más contribuyó a renovar los lenguajes estéticos de la década de los setenta.
18657	Hay que reflotar el transporte público, con medidas como el metrobús 90 ¿Dará el paso de retirar los parquímetros fuera de la M-30?
18658	Es verdad, los hombres pueden amamantar El fenómeno de la lactancia masculina en seres humanos ha llegado a ser más común en los años recientes debido al uso de las medicaciones que estimulan las glándulas mamarias de un varón humano.
18659	“Si bien Pájaros en el alambre es un programa de improvisación actoral, el desafío es contar e inventar buenas historias que mantengan una tensión dramática, extensas, coherentes, redondas y estructuradas”.
18660	Y es que de acuerdo al ministro, en un juicio acusatorio prácticamente en una sola audiencia se resuelve todo.
18661	Barack Obama será el primer presidente de la historia en ver como, bajo su mandato, la fiabilidad de la deuda federal se degradó.
18662	"Creo que permitirá que los detractores critiquen el movimiento", dijo Hale Nicholson, uno de los manifestantes.
18663	Los goles fueron de Julio Gómez (37), Jair Zacarías (65, de polémico penal), y Daniel Hernández, (86).
18664	Tomando como referencia al transporte de colectivos (que es un desastre) donde viajan aproximados 1,635,000 MM de pasajeros por día en el área metropolitana.
18665	Calificó que la personalidad gris y débil de los precandidatos panistas a la Presidencia de la República implica una preocupación para su partido que intenta reforzar la imagen de sus correligionarios.
18666	Por no hablar de programas como Porta a porta en RAI 1. La mentalidad servil acaba impregnando a gran parte del país, y con ella la aceptación de la violencia ejercida de modo sistemático contra las instituciones y la moral pública.
18667	Esperamos que el gobierno siga trabajando.
18668	Podría perfectamente tratarse de una nutria o de un pez gato de gran tamaño (como dicen algunos escépticos biólogos) pero entonces la foto no vendería.
18669	La imagen más buscada.
18670	"Lo que quiero es poder representar a los ciudadanos en el Congreso de los Diputados para poder tener una justicia justa en España", ha manifestado.
18671	Sus ideas y motivación hicieron posible todo esto'.
18672	Según 'Metro', los dos clubes ingleses estarían dispuestos a ofrecer hasta 45 millones de euros por Villa, toda una tentación para las maltrechas arcas barcelonistas por mucho que nadie en el club se haya planteado la salida del asturiano.
18673	Recoder ha indicado que, hasta ahora, la compañía de bandera española, Iberia, viene realizando "otra misión" y apuesta por el aeropuerto de Madrid-Barajas.
18674	Guiza, de 31 años, jugó con Getafe de entre 2005-07.
18675	Aunque alguna vez fue la principal fuente de divisas del país, el cacao cayó en el abandono después de que Venezuela encontrara petróleo a principios del siglo XX.
18676	"Hubo definitivamente una negociación convenida para tratar de terminar esto en esta sala, aunque al final eso no pudo suceder", explicó el base titular de los Lakers de Los Ángeles.
18677	Un comunicado del equipo indicó que sería sustituido temporalmente por su auxiliar Eduardo Barroca.
18678	Del mismo modo, a finales de 2009, su creador ya fue denunciado por su nueva política de privacidad, pues, a juicio de las asociaciones norteamericanas "atentaba contra los derechos de sus usuarios".
18679	El poder, la fama y sus protagonistas son, en manos de buenos periodistas, asuntos muy serios".
18680	"The Hobbit" está basado en las aventuras de Bilbo Bolson, un hobbit que vive en la Tierra Media y va en busca de un tesoro vigilado por un dragón.
18681	La reacción del Ayuntamiento pasa, no obstante, por trasladar el Fab Lab BCN, un centro de investigación tecnológica de última generación, desde el Poblenou.
18682	En “venganza”, ella creó el topic @Twitteriswack (Twitter es basura) y los acusó de ser “peores que el gobierno negando la existencia de los aliens”.
18683	Iniciada la persecución por parte de la patrulla de la Policía Local, F.V.N. bajó de su vehículo a la altura de la Carretera de Trassierra y se introdujo en un supermercado de la zona, donde fue localizado y detenido por los agentes municipales.
18684	Cassez, que siempre se ha declarado inocente, está encarcelada desde diciembre de 2005.
18685	A esos oportunistas no les permitan que se aprovechen y pesquen río revuelto”, consideró.
18686	Pero la que se suponían las más expuestas a la quiebra griega, la francesa y la alemana, aparecen en cuarto y quinto lugar con 9.000 y 5.000 millones respectivamente después de los bancos españoles e italianos.
18687	A nombre del grupo del PRI, el presidente de la Comisión de Justicia, Humberto Benítez Treviño, dijo que la reforma es un paso en la defensa de uno de los tres valores fundamentales que tutela la ley: la vida, la libertad ambulatoria y la libertad sexual.
18688	Fallecieron los que se quedaron en ese lugar exterior que él abandonó.
18689	Cabe aclarar que el joven no especificó cuánto tiempo le llevó bebérselos.
18690	Vamos a llevarlo al centro de la campaña electoral", explicaba ayer un miembro de la dirección de IU, después de que Cayo Lara, el coordinador federal, anunciara movilizaciones para exigir un referéndum.
18691	Miércoles, 16 de marzo 2011 Lorenzo: "Habrá más pilotos que el año pasado luchando por el triunfo" El actual campeón del mundo afirmó que "entre cinco y siete pilotos pueden ganar carreras" Madrid.
18692	La fuerza y las energías propias de la juventud se desvanecen un poco más cada vez que se conocen estos datos.
18693	Refundar el Estado es irremediable.
18694	El próximo proyecto de hermanamiento empieza dentro de un mes y medio en Somalia, "el peor contexto humanitario del planeta", según el director de la Oficina de Atención Humanitaria, Pablo Yuste.
18695	No somos nadie, meros robots a los que de cuando en cuando, se nos "usa" para ese fin de la papeleta, tan solo y punto.
18696	Los medios libios aseguraron que los ataques aéreos de las fuerzas internacionales se han centrado, además de en Trípoli, en Misrata, Sirte, Zuara y Bengasi.
18697	Los rebeldes saludaron con tiros de alegría la operación internacional en Al-Marj, a un centenar de kilómetros de Bengasi, epicentro de la insurreción.
18698	Cuando fue condenado a 40 años de cárcel, el juez ordenó en su sentencia "adelantar los trámites para hacer que Hernán Orozco regrese al país y cumpla con la sanción".
18699	México hace 1-2 en pesas femenil Amalia Pérez se llevó la medalla de oro con un registro de 130.08 kilogramos, mientras que su compatriota, Laura Cerero, terminó con 111.32 DORADA.
18700	El vocero de la FGE, Carlos González, indicó que también en Cuauhtémoc, el sábado anterior, fueron levantados ocho integrantes de una familia que se encontraban en una fiesta.
18701	“Si ganamos sí estaríamos en vías de calificar, pero no nos llena el llegar a 26 puntos.
18702	Si no conoces los estándares del W3C ni lees las instrucciones de lo que utilizas es tu problema, no el del fabricante.
18703	Tomemos ejemplos basados en las experiencias del niño, de cuando se haya sentido intimidado o lastimado.
18704	Seguro no va a ser perfecta y deberá sufrir modificaciones, pero lo que no empieza no puede progresar, dijo el trovador a la edición digital del semanario Trabajadores.
18705	Además, ha añadido, el PP quiere "volver a pintar" Andalucía "de blanco y negro porque a ellos les iba muy bien", mientras que el PSOE "la quiere en color".
18706	El fiscal acusa a Agirresarobe de asesinato terrorista, por lo que pide 30 años de cárcel; de pertenencia a banda armada, por lo que reclama 10 años de prisión, y de tenencia de armas con finalidad terrorista, penado con otros ocho años de cárcel.
18707	En el caso del Teatro Cervantes, el proyecto 'civil' incluye habilitar la planta de arriba y los espacios anejos al escenario en sí como salas de usos múltiples.
18708	Viajero incansable, nómada en búsqueda de su espacio, migrante que ejerció el derecho de fuga, Matteo dedicó una parte muy importante de su biografía y de su obra a la inmigración.
18709	El gobierno indonesio ha pedido a sus socios que no se precipiten.
18710	Se sospecha de una bacteria que aparece de forma natural en el intestino del ganado y crea toxinas que atacan los vasos sanguíneos.
18711	Y si esos fueron los argumentos, la puesta en práctica, resaltan los autores, se vio facilitada por la disponibilidad de recursos financieros y por el control institucional.
18712	'Las mejores perspectivas de empleo opacaron las crecientes preocupaciones respecto a un alza en los precios del combustible y los alimentos', indicó el director del informe, Richard Curtin.
18713	En la primera fase se contempla un escenario sin violencia, en el que se respeten todos los derechos políticos y civiles de este país.
18714	Tres años después de Viena, la situación se ha dado la vuelta como un calcetín.
18715	Sin embargo, en ninguno de estos instrumentos internacionales se encuentran referencias a los supuestos derechos de quienes tienen una orientación sexual diferente a la heterosexual.
18716	Para muchos observadores, un aumento aún mayor de la influencia del Kremlin en Bielorrusia supondría el principio del fin de Lukashenko.
18717	Ayer informó de un aumento de la radiactividad en el agua subterránea bajo los reactores, mientras se intenta controlar las filtraciones.
18718	"Lo que podemos envidiar es una organización mejor articulada en lugares como Alemania, Holanda, Inglaterra o Francia, con un interesante régimen de intercambios", señala Roch, también presidente de Juventudes Musicales España.
18719	@bigzong Hace 55 minutos -4 Estamos hablando de S-E-X-O frente a los N-I-Ñ-O-S sexiniños no habian cancelado esa serie?
18720	Ningún ISP va a dar sólo IPv6 si no quiere ver el final de sus días.
18721	Llegó como favorito al combate 5-1 y no tuvo problemas con el zurdo Judah, usando su rapidez para golpearlo en casi cada intercambio.
18722	De acuerdo con informes de la Policía Ministerial, el menor fue presuntamente "levantado" del patio de su domicilio en la Colonia Cerro de la Campana, sector donde siete integrantes de una familia fueron atacados por hombres encapuchados.
18723	Agregó que es necesario replantear las utopías en una sociedad en la que por primera vez en la historia se han creado las condiciones para pensar que un sector de la humanidad en crecimiento gradual resulta innecesario, como lo son los grupos excluidos.
18724	Wood y el capitán se tiran al agua para salvarse.
18725	Pero, recientes revisiones de las cifras oficiales del Producto Interno Bruto hace que la crisis se vea mucho más profunda: se ha registrado una caída de 5,1% en la productividad nacional y no 4,1% como se pensó previamente.
18726	"No sirvió lo de agitar el doberman y esas cosas, pues ahora se trata de recuperar ese voto que parece decantado a IU.
18727	Incluso frente a construcciones arcaicas.
18728	Según Ramón, su carrera musical debe mucho a su mentalidad de técnicos: "Trabajábamos como delineantes en una fábrica de motores de aviación, para pagarnos los estudios como peritos industriales.
18729	En las pensiones, Rajoy las sube un 1%, un porcentaje que puede parecer raquítico salvo que se compare con el ejemplo griego, que ha recortado un 20% todas las que superan 1.000 euros, mientras que Italia ha congelado las superiores a 936 euros al mes.
18730	Anunció de inmediato que por iniciativa de los representantes del PRI, Arturo Zamora, Carlos Campos y José Ramón Martel, se discutiría la propuesta de establecer contacto con el Senado para trabajar en conferencia la elaboración del dictamen.
18731	Responder BocaDePez ayer a las 17:30 Con Iberbanda pasa lo mismo : imposible ver videos en youtube… Con Iberbanda pasa lo mismo : imposible ver videos en youtube desde junio (o antes, diría yo.
18732	Los dos hermanos cuentan, además de con el restaurante Dos Cielos, en el hotel Me, con otros dos reconocidos locales en Río de Janeiro y São Paulo.
18733	Mi navegador favorito en Chrome porque es más rápido y arranca de inmediato antes usaba Firefox para no usar ese de IE QUE ES HORRIBLE.
18734	Boudou es candidato a vicepresidente del partido de Cristina, que disputa su reelección el próximo 23 de octubre.
18735	Quiero, en definitiva, mientras Europa se debate entre el euro y la muerte y la región Asia-Pacífico se propone como nuevo referente económico mundial, lo que probablemente desea la mayoría de los españoles: un buen presidente.
18736	En el mejor de los casos, si la compañía está entre las más rentables en Bolsa en esos plazos, el premio podría llegar a ser del 125% de la cantidad asignada.
18737	En 1967, cerca de 300 personas fallecieron en el balneario de Caraguatatuba, en Sao Paulo, informó el diario O Estado de Sao Paulo.
18738	Así, ha señalado que la entidad "ha sorteado la crisis con bastante éxito" y que no le "asusta" el futuro.
18739	Por ejemplo, si hay un partido de la Copa Sudamericana está contabilizado en los gastos para el equipo.
18740	Llamar la atención de las hinchadas cuando avanzan por las gradas con sus gorros, bombos y trapos.
18741	Así, la decisión de Geithner se produce en unos momentos clave para la economía estadounidense, dos días después de que EU perdiera, por primera vez en su historia, su estelar crédito en la agencia calificadora de riesgo Standard & Poor's.
18742	3. Miles de personas desbordan fervor por la Virgen de los Desamparados..
18743	Una de las presencias más polémicas ha sido la de representantes del Partido Socialista de Euskadi (PSE).
18744	Percival Manglano se lleva la cartera de Economía y Hacienda, que la tenía Beteta.
18745	Ni deseo de progresar ni autocrítica: la Iglesia continuará anquilosada y la mentira seguirá prevaleciendo.
18746	La valoración respecto a si hay elementos para inculpar a Kalimba, será determinada en los próximos días por la Procuraduría de aquella entidad en donde supuestamente sucedió el delito.
18747	Todo ello no le ha servido ni siquiera para lograr un título y este año va por el mismo camino, pese a que pinta bien la clasificación para la Champions, un objetivo que debe considerarse ‘de mínimos’.
18748	De ahí que suprimir hace justo una semana el límite al encadenamiento de contratos no parece haber sido buena ocurrencia, más cuando este límite se había restringido en una reforma que sólo ha cumplido un año.
18749	A mi me edad valoras poder seguir aprendiendo, algo que Nueva York te da siempre.
18750	"Todos los actos que se realizaron en la madrugada son ilegales y contravienen el sistema legal venezolano, incluyendo el que firmó el presidente el día de ayer (viernes)", dijo por su parte el alcalde Graterón.
18751	Luego cuando os toca a vosotros con vuestras condenas hipotecárias bien que gritais.
18752	Los funcionarios alemanes, sin embargo, están manejando el ataque a un autobús de soldados de la fuerza aérea estadounidense como un posible acto de terrorismo islámico.
18753	“Los remolcadores tendrán la capacidad de asistir a los buques más grandes que transiten por el Canal actual y el ampliado, en operaciones de tránsito, anclaje y otras maniobras en la vía interoceánica”, indicó la ACP en un comunicado.
18754	A pesar de ser una de las familias revolucionarias más respetadas por el régimen fundado por Mao Zedong, los Ai (apellido) han sufrido todas las oleadas represivas de la China comunista.
18755	"Aplaudimos que se haya reconocido el error", apostilla Suñé.
18756	El principal índice alemán, el DAX, llegó incluso a registrar ganancias por unos momentos, aunque después cayó 0.43 por ciento a seis mil 387 puntos.
18757	"Nada de lo que salga de su boca se va a creer, lo que es una vergüenza, porque ahora nunca vamos a saber lo que pasó en esa habitación de hotel", dijo la fuente citada por el periódico.
18758	A su juicio, el cerebro de Terrassa merece el galardón, pero “no porque sea mejor, eso es absurdo, ya que sería la misma comparación entre Cristiano y Messi, que no se pueden comparar”.
18759	Para honrar al escritor, el gobierno de su país decretó dos días de duelo.
18760	Se dice que fueron creados para dos fines: para combates contra toros (muy de moda en esa época) pero fueron prohibidos en el año de 1835, otro fin de su creación era para desplazar los rebaños de reses por los cazadores y los ganaderos.
18761	La bolsa de Sao Paulo, la principal de la región, se apreció un 0,87 por ciento y el índice Ibovespa se ubicó en los 68.586 puntos, después de cerrar negocios por 6.690 millones de reales (unos 4.101 millones de dólares), en 478.602 operaciones.
18762	Pocos días más tarde tuvieron lugar las mayores manifestaciones contra el régimen del presidente egipcio, Hosni Mubarak, que lleva 30 años en el poder.
18763	Fue el propio Piqué quien delató a su amada novia a través de su cuenta Twitter, donde escribió el siguiente mensaje: “Por culpa de la mala sincronización de @shakira remando, todos nos fuimos al agua.
18764	Pero eso fue sólo un retraso temporal mientras el ganador de este año del Abierto de Australia, el torneo de Dubái y los torneos Master de Miami e Indian Wells retomara la compostura para sellar el partido en una hora y 25 minutos.
18765	Quienes lucían sorprendidos ayer eran los familiares de Reynaldo Reyes Mendoza, de 46 años, quien no aparece por lo que parienres y amigos temían que se tratara del hombre que apareció sin vida en calle Guayabal.
18766	Es lo que les pido", ha dicho el portugués en una breve declaración a la prensa sin admitir preguntas.
18767	Así lo hizo con Sochi 2014, primeros Juegos de Invierno en Rusia, Río de Janeiro 2016, primeros Juegos en Sudamérica, y ahora con PyeongChang 2018.
18768	Desde el poder Quién define quién es terrorista o no depende de los que tienen el poder.
18769	Nuevo amanecer no es un espectáculo al uso.
18770	"¿También vamos a tener que maquillarnos, a juego con las faldas obligatorias", se quejaba una jugadora china de bádminton en su microblog.
18771	El líder libio, Muamar Gadafi Bruselas.
18772	Alejado del inevitable estrés asociado a la política activa, ahora está centrado en su fundación benéfica y especialmente en su papel como copresidente de la Comision Interina para la Reconstrucción de Haití (CIRH).
18773	El jueves no hubo nadie disponible en el distrito para realizar comentarios.
18774	De aquí a unos meses habrá una sentencia definitiva.
18775	El hallazgo del ejército mexicano en el municipio de Camargo, en la frontera con Estados Unidos, se produjo en una bodega que supuestamente estaba siendo utilizada por criminales para construir enormes vehículos blindados.
18776	Menos del 1 % de los niños de Estados Unidos desarrolla algún trastorno dentro de la categoría de autismo, caracterizada por problemas en la interacción social, la comunicación verbal y no verbal y una restricción de los intereses y comportamientos.
18777	Ohio anunció ayer (25.01.2011) que cambiará sus protocolos empleados en las ejecuciones para sustituír tripental por pentobarbital, cuyas existencias son abundantes.
18778	Y para eso vas a tener que haberlas preparado un rato antes.
18779	Lo hará en exclusividad y con la única excepción de un partido los martes, que será emitido por alguna televisión en abierto.
18780	"De inicio la gente se pone roja, pero nos han tocado casos de clientes que no paran de llorar, que traen gente que les está animando a terminar e incluso uno estaba tan enojado comiéndolos que su familia optó por dejar de hablar", afirmó Sánchez.
18781	¿Consideran que es esta una manera decorosa de pasar a los anales grancolombianos?
18782	Su imagen era de tanta fuerza que su poder de persuasión hizo que en una ocasión fuera elegida como mejor actriz antes incluso de que se pudiera ver la película.
18783	La conforman personas muy preparadas, desde el número 1 hasta el último suplente, y dispuestas a trabajar para desarrollar políticas de futuro para nuestro municipio", manifestó Cantalapiedra.
18784	Personal de la aerolínea trata de apoyar a los usuarios y canalizar a los de vuelos más próximos a los mostradores para registrarse.
18785	Según ha informado a Efe el Servicio de Emergencias 112 de Castilla y León, una llamada ha alertado a las 03.25 horas de la caída de un parapentista, cuya identidad se desconoce, en el paraje conocido como Zapata, en Piedrahíta.
18786	“Sé que debo a mis fans disputar ese partido, pero no puedo”.
18787	De acuerdo con sus datos, 27.629 madrileños deberían declarar este impuesto, de los cuales 11.388 tienen una fortuna de entre 700.000 y un millón de euros, con lo que se podría recaudar 17,1 millones.
18788	Cinco falsos mitos sobre el emprendedor tecnológico.
18789	Trend Micro ha sido la empresa de seguridad que ha colaborado en las indagaciones.
18790	Pasar buenos momentos en la vida y no tomarme las cosas de forma tan seria".
18791	Una vez vi, por casualidad, al presunto delincuente Miguel Angel Rodríguez vociferando con otros presuntos colegas en un programa de televisión llamado “La Noria”.
18792	Carlos había comenzado a reinar en 1916, cuando falleció su tío abuelo Francisco José I de Austria.
18793	Allí, se leerá un manifiesto y habrá un "micrófono abierto", además de música y actividades lúdicas.
18794	Ahí hay un regalo.
18795	Pocos años después, Humala y su hermano Antauro darían de qué hablar en sus carreras militares.
18796	Cogió varias piedras de la casa del abuelo, para él y para su hermana, y se volvió a Argentina.
18797	Asimismo, señala al Ejecutivo que la facultad primaria de investigación, que en su iniciativa de reforma permanecería en la Procuraduría de Justicia Militar, debe recaer en la PGR.
18798	Ello que permite que, al final, recordemos cosas que en realidad no han ocurrido jamás.
18799	En Reino Unido, el Gobierno de David Cameron ha hecho un "llamamiento" a la austeridad de sus bancos (pero se ve incapaz de impedir los bonus millonarios).
18800	El funeral por los fallecidos se celebrará mañana viernes en el recinto ferial de Santa Quiteria a las 11:00 horas, y será oficiado por el obispo de la diócesis de Cartagena, José Manuel Lorca Planes.
18801	No quiere decir que este sera el precio final de cada equipo.
18802	Pero los asustados residentes dicen que no tienen otro lugar para vivir o buscar albergue.
18803	En el campo de refugiados de Yayladagi, situado en un valle pintoresco al norte de la frontera siria, los niños jugaban al fútbol mientras las familias charlaban sentadas debajo de los árboles.
18804	La venganza de Dios, "se libera poco a poco de sus fantasmas y sus enemigos.
18805	Al negarse el propietario del vehículo, comenzaron a agredirlo, golpeándolo en el costado y en la espalda.
18806	Para Denorfia (1) fue su primer vuelacercas, al conectar en el quinto episodio, sin gente en los senderos, y dio a los Padres sus primeras carreras en la serie, después de que fue blanqueado el jueves.
18807	En cambio, cuando se la hiberna, la máquina se apaga por completo (es posible incluso sacarle las baterías).
18808	3. Cerca de 50.000 personas protestan en Murcia a ritmo carnavalesco..
18809	“O sea, que si no compramos el aspirador, no pasa nada”.
18810	Un vecino de la familia, Fabrice, explicó a la AFP que hace 15 días vio a Xavier de Ligonnès vestido con un short y zapatos naúticos colocando "enormes bolsos en el coche".
18811	Se le pegó a rueda el belga Van den Broeck (Omega) y desde atrás se unió el francés Thomas Voeckler (Europcar), que fue el primer de los tres en intentar el despegue.
18812	La Fundación firmará este préstamo junto con el grupo Fomento de la Innovación y el Desarrollo Sostenible (Fides), organización que la institución creció recientemente junto con un grupo de empresarios para cofinanciar proyectos empresariales innovadores.
18813	Htartarson no ha decidido si donará su miembro al museo.
18814	Al menos así lo adelantaron a El Universal fuentes judiciales.
18815	El 29 de marzo de 2006, día en que se inició la Operación Malaya contra la corrupción marbellí, los investigadores se hicieron con tres pistolas -de las marcas Llama Super Police, Búfalo y FN- que carecían de la guía de pertenencia.
18816	El nicaraguense Daniel Díaz no pudo con Koki Por su parte, el espectacular campeón mundial Koki Kameda propinó golpiza al duro nicaragüense Daniel Díaz, quien acabó con el rostro desfigurado después de 11 episodios.
18817	Simón apuesta por que los currículos afronten “una educación emocional, afectiva y sexual, desde la diferencia de sexos y la igualdad de géneros.
18818	El Ipod es un reproductor musical con diseño atractivo y práctico.
18819	¡Ya me muero de ganas!
18820	"Voy a ser como una gota malaya y en todos los actos le voy a exigir claridad a Rajoy", ha enfatizado.
18821	Chandler encabezó la lista de siete jugadores de los Mavericks que tuvieron dobles dígitos, entre ellos el base puertorriqueño José Juan Barea, que iba a ser decisivo con sus puntos en la recta final del partido.
18822	Las visas por tráfico de personas, o visas T, fueron aprobadas por el Congreso en el 2000, pero no se establecieron reglas para su implementación sino hasta el 2007.
18823	Desde que La Argentina llevara el primer espectáculo a Japón en los años 20, el flamenco ha calado entre el público japonés y el país nipón se ha convertido en el segundo con mayor número de academias después de España.
18824	A la recepción por el Día de la Constitución sigue un almuerzo en el compartirá mesa y mantel con Zapatero, con el todavía presidente del Congreso, José Bono, y con expresidentes de la Cámara Baja.
18825	Foronda realizó 728 operaciones, un 4,7 por ciento menos que hace un año, y transportó 3.144.681 kilos de mercancías, un 36,6 por ciento más.
18826	"Lo primero que hay que hacer es abolir los impuestos", concluye una pareja sentada en un sofá..
18827	Sin embargo estos trastos en general (por lo que tengo entendido pasa en varios modelos) sufren del mismo problema que algunos modelos de móviles: descargas repentinas de batería.
18828	Se cree que cada detalle de la ilustración está basado en mapas anteriores y reportes escritos.
18829	Sherak dijo que Winfrey es "una de las personalidades más filantrópicas del mundo" y por lo tanto se merece el Premio Humanitario Jean Hersholt.
18830	Más bien reflejan una reestructuración de la deuda en toda regla con quita o canje forzoso de los títulos de deuda.
18831	“Con cada marea alta la basura y la madera vuelven a la playa, por lo que es un trabajo constante, deseamos que los atletas no tengan obstáculos”, dijo Alemán.
18832	También en las capacidades sociales.
18833	La suspensión del servicio durante estos cuatro días servirá para renovar un aparato de vía de tipo diagonal que hay en la cola de maniobras de la estación de Cornellà Centre, que es final de trayecto.
18834	La mujer más anciana del planeta muere en Brasil Otras noticias del día Enviar por correo electrónico Rellenar todos los campos!
18835	Pero Freeman respondió con un pase de anotación de 13 yardas con Preston Parker y más tarde vino la picardía de Blount.
18836	Además, y coincidiendo con esta época a mediados de junio se abrirá la terraza de verano, una instalación que tendrá actividades, para las edades, todos los días.
18837	Asimismo, reafirmó el "respaldo total" del Gobierno regional a los empresarios murcianos, a quienes animó a "no regatear esfuerzos para dejar atrás la crisis y trabajar para la creación de riqueza y de empleo".
18838	Final de la Primera Guerra Mundial.
18839	Vick escabulló la presión, creó algunos espacios, buscó en la zona de anotación y lanzó un pase profundo para el touchdown de la ventaja, un envío de 27 yardas a Riley Cooper.
18840	Amazon promete mucho, pero en electronica está mucho más barato en Redcoon, sino simplemente comparar un producto..
18841	Vía cesárea, su hijo nació el 21 de diciembre a las 21:00 horas, en un hospital en el sur de la capital mexicana.
18842	Quiero decir que obtener cinco medallas obviamente es fantástico, pero sé que puedo ir mucho más rápido", dijo Lochte, sin bajar el nivel de autoexigencia.
18843	Ya deben de tener la nacionalidad y todo.
18844	@Framci Hace 33 minutos 0 VOS:-ui me voy a hechar un re cago terminas de cagar..
18845	Fue el primer galardonado con ese origen en recibir, en 1968, el premio a Australiano del Año.
18846	Reducir drásticamente la cantidad de personas que viven con menos de un dólar al día o que no tienen acceso a agua potable o electricidad figuran entre las concreciones de este objetivo.
18847	3. Una apuesta hará que tres ´Amigos´ luchen por la mayor audiencia en..
18848	Pero a diferencia de Cincinnato, no tiene plenos poderes: la democracia no está suspendida y el Parlamento tendrá que aprobar cualquier iniciativa.
18849	El Síndic de Greuges de la Comunitat Valenciana, en su recomendación, explica que no constituye función suya intervenir "en el ejercicio de la potestad de autoorganización y utilización de los recursos públicos" de las administraciones.
18850	"Un buen marido, muchos niños y activismo político..
18851	Todo es poco para garantizar lo mejor tanto para el espectador como para el especialista.
18852	Quizás persiga ambas cosas.
18853	La Policía fue a inspeccionar una denuncia de un bingo supuestamente irregular y con lo que a poco de investigar se encontró fue con un grupo de abuelos sospechosos de inflar su pensión quedándose un pellizquito de cada cartón.
18854	Chela, que dispuso de tres bolas de partido con el 5-4 en el marcador en el cuarto set, no pudo cerrar el encuentro hasta el desempate de esa misma manga.
18855	Además Sánchez ha recordado que las únicas inversiones nuevas que se han ejecutado en el Centro han sido el arreglo de la cubierta, los lectores de e-libros y los portátiles de préstamos en sala, provistas todas por el Ministerio de Cultura.
18856	Pero es un litigio que quizás esté ganado incluso antes de que empiece, sobre la base de la mera selección, manipulación y la posterior tentativa de “comprar” al jurado.
18857	Es más: los marcadores a películas que queremos ver más adelante se pueden guardar en una carpeta.
18858	Barra dijo que el equipo continuará trabajando de cerca con la NHTSA, proveedores, distribuidores y el equipo de manufactura para iniciar los cambios necesarios tan pronto como sea posible.
18859	“No voy a darle la mano.
18860	"Según informaciones recibidas por la organización, alrededor de mil migrantes se encuentran en Kufra -ciudad situada en un oasis en pleno desierto en el sureste de Libia- y sus alrededores", señaló la OIM en un comunicado.
18861	Negocios desde la cúpula, pasando por los gobernadores y legisladores, federales y locales, y madeja de complicidades elaborada desde hace décadas.
18862	"Creo que el coleccionista es, ante todo, alguien que necesita contarse historias, como las que se contaba de niño, y coleccionar es lo único que le permite seguir con su narración.
18863	Bajo protección federal Con la presentación de 46 cargos adicionales, las autoridades judiciales argumentan que el incidente a las puertas de un supermercado ocurrió en terreno bajo protección federal, tal como si hubiese sucedido en el Congreso.
18864	Sin embargo, "continúa con algunos trastornos de tipo cognitivo, de conducta y memoria, además de cierta inseguridad y es prácticamente imposible que recupere la memoria totalmente", agregó.
18865	Pero han sido muchas las fallidas treguas de la banda terrorista.
18866	El precio de los pisos en España está un 43,7% por encima de su valor real, pese a los ajustes que han lastrado la compraventa durante 2007, 2008 y 2009.
18867	A lo largo de su carrera sus películas recibieron cinco nominaciones a los oscars.
18868	Que las autoridades nos dejen pasar; sólo queremos llegar para el otro lado, pide el joven originario de Corinto, poblado hondureño enclavado en la frontera con Guatemala.
18869	Incomprensible, pero no sé de qué me sorprendo de nada de lo que ocurra en esto que ZP y los suyos han convertido en un país de pandereta.
18870	En Aragón, la inversión contemplada es de 333 millones de euros y el impacto en la economía aragonesa será "de 832 millones de euros entre 2007 y 2014".
18871	El gobernador Rodrigo Medina estuvo presente en donde entrego un reconocimiento a Miguel Martínez Rodríguez; quien lleva 25 años laborando en la institución.
18872	Ya es un hecho que la mayor parte de las 72 muertes que tuvimos el año pasado, solamente 29 fueron por violencia familiar o de género, y las otras 43 fueron relacionadas por bajas colaterales del crimen organizado”.
18873	Primera misión, comer.
18874	El 8 de julio pasado, en el bar Sabino Gordo, un grupo de la delincuencia organizada asesinó a 21 personas.
18875	Uxue Barkos: "No solo vamos a Madrid a defender temas navarros o vascos" La candidata a la Cámara Baja, Uxue Barkos, acompañada del resto de componentes de las listas al Congreso y al Senado por Geroa Bai.
18876	Si no es capaz de aprender a vivir en Paz,debian de saber que no hay sitio para ellos en este Mundo que solo desea Paz y no guerras.
18877	La prisión funciona como una inmensa comisaría de policía sin límite de estancia y en la que la duración del castigo no es proporcional al supuesto hecho cometido.
18878	Imanes y diplomáticos Residentes de Bengasi han dicho que decenas o tal vez centenas de miles de manifestantes tomaron el domingo las calles de la ciudad para enterrar a las decenas de muertos registrados en las últimas 24 horas.
18879	Es una opinión personal. y el chulito de Bardem que desde que está allí da asco lo engreído que se ha vuelto.
18880	Jackson Ramírez conducirá la votación de los mil 150 consejeros nacionales sobre el método de elección de candidato presidencial de este partido.
18881	Hermanos y hermanas del mundo esto es lo que está pasando en el ejido Cintalapa perteneciente del Municipio Autónomo Ricardo Flores Magón.
18882	Debido a la propia naturaleza de su ocupación muy pocos llegan a ser conocidos por el gran público por eficaces y decisivas que hayan sido sus actuaciones.
18883	¿Debemos rendirnos a la comprobación de que, dada la naturaleza decepcionante de la convivencia social, no tiene sentido formularse ideales o luchar por ellos?
18884	La dimisión del funcionario capitalino fue tomada mal por los simpatizantes del ex secretario de Hacienda.
18885	Sus adversarios dicen que Chávez, de 56 años de edad, y sus colaboradores deben ser más claros.
18886	Según reveló Caracol Radio, el dictamen detalla que se hallaron manchas de pintura en las manos de Diego, lo que respaldaría las afirmaciones de sus amigos y familiares en cuanto a que antes de morir estaba haciendo grafitis.
18887	Pero fue Cruz Azul el que encontró el premio a su esfuerzo.
18888	El sencillo tiene un significado especial para Shakira en este nuevo año, pues en un comunicado de prensa, indicó: "Creo que dentro de cada uno de nosotros hay un Sol que nunca se extingue..
18889	Más de 20 grupos de exiliados cubanos y ex presos políticos solicitaron al alcalde Carlos Jiménez y los comisionados del condado Miami-Dade que cancelen el espectáculo.
18890	Ahora son Movimiento de Lerdos y Necios Vascos.
18891	Los dos nos dan diferentes situaciones de juego, son extraordinarios futbolistas", indicó el timonel.
18892	Escoltada por gastadores del Ejército, la comitiva bajará las escaleras del Ayuntamiento para dirigirse a la Capilla Real por calle Reyes Católicos, Plaza Isabel La Católica, Gran Vía y Oficios.
18893	Hay que recurrir a la fuerza legítima (para obligarle a abandonar su cargo)", había afirmado el primer ministro nominado por Uatara, Guilleume Soro, antes del encuentro del cuarteto de mediadores con Gbagbo y Uatara.
18894	Voceros del Cuerpo de Bomberos señalaron a periodistas que el piloto del avión intentó hacer un aterrizaje de emergencia tras el despegue, pero apenas tocó tierra se produjeron explosiones y se incendió sin que sus ocupantes lograran salir.
18895	De cualquier manera, la candidatura que acompañará a Juan Ignacio Zoido en su carrera hacia la Alcaldía de Sevilla sigue un "corte continuista" pero con la inclusión de "algunos perfiles independientes".
18896	Una la forman los dos Barreto, el portero Diego y el centrocampista Edgar y, la otra, Marcos y Víctor Cáceres.
18897	Orde cuestionó por qué habría que recurrir a un extranjero no familiarizado con las prácticas británicas cuando Cameron ha elogiado el liderazgo policial en el país.
18898	Después de caminar en silencio por un pasillo central de la catedral, cientos de fieles compartieron desde sus asientos la llama que fue pasando de vela en vela hasta que el recinto brilló y las luces se encendieron.
18899	"Es claro que el cohecho sigue siendo una práctica empresarial rutinaria para demasiadas empresas y que se practica en todos sus negocios, no sólo sobornando a funcionarios.
18900	Clemens deberá enfrentar un juicio en julio por alegatos de que le mintió a la Comisión de Vigilancia y Reforma Gubernamental de la Cámara de Representantes durante un testimonio y subsecuente audiencia en febrero del 2008.
18901	Hakim Ibrahim, albañil desempleado, de 47 años, ha estado el en campamento Al Rahlat, en el enclave chiíta de Ciudad Sadr durante los últimos dos años junto a su esposa y cuatro hijos.
18902	A pesar de su obsesión con la seguridad y el secretismo, el régimen de Pyongyang está estimulando el sector de TI, y goza de algunas ventajas como los bajos costes de implantación.
18903	Largadas En total serán nueve etapas.
18904	En los botellódromos no se puede garantizar la seguridad de la gente joven ni la calidad de las bebidas alcohólicas.
18905	Merkel dejó así en agua de borrajas la máxima pronunciada por su predecesor, Gerhard Schröder: "En Alemania se puede gobernar sin Bild, pero no contra Bild".
18906	2) Zen al empezar: Al empezar, tenes zen en el Personaje que creaste.
18907	Maldonado no niega que los empresarios "no son santos, tenemos que someternos a las leyes", pero considera que el control debe ejercerse de otra manera.
18908	Aunque alcanzan velocidades de 58km/h, algunas de sus presas corren a 80km/h, por lo que los leones deben utilizar la astucia para acercarse a 30m de su víctima.
18909	La residente de Cairns Jane Alcorn no dejó que los que piensan refugiarse con ella en el garaje en su edificio de apartamentos fueran presas del pánico.
18910	Y para hacerlo, se recurrirá a un etiquetado de los vehículos (nuevos y existentes) que los diferencie en función de su contaminación.
18911	Navegar más rápido en Firefox.
18912	En Georgia, la HB 87 exige que los agricultores empleen el programa electrónico E-Verify para determinar si el trabajador está legalmente autorizado.
18913	En verdad, un garante de las deudas soberanas.
18914	El líder bielorruso destacó el papel geopolítico de su país, un eslabón clave en el tránsito del gas y el petróleo ruso hacia Europa.
18915	También hacen ejercicio juntos en verano en el Club Náutico de Sanxenxo (Pontevedra), donde pasan las vacaciones.
18916	Así mismo, el Tesoro adjudicó hoy 724 millones de euros en obligaciones a 30 años con una rentabilidad del 6,011 %, ligeramente superior al 5,89 % de la anterior emisión.
18917	El libro explica el método para reconocer y aprovechar las oportunidades en tiempos de cambios, las estrategias para construir un gran equipo y tácticas para derrotar el estrés.
18918	Los senadores del PRI, Jesús Murillo; del PRD, Carlos Navarrete, y del PAN, Felipe González, justificaron el rezago legislativo, pues son temas complejos que requieren consensos y acuerdos.
18919	En primer lugar me refiero a la negociación sobre el nuevo acuerdo marco Rusia-UE.
18920	En la exhibición los modelos fueron destacados deportistas nacionales, en una presentación llevada a cabo en el Foro de Halterofilia del Code Paradero.
18921	Algunos fueron regresados al mar, otros no sobrevivieron.
18922	Algo que se inscribe en la voluntad de Katmandú de afirmar su soberanía frente a sus dos vecinos gigantescos y reapropiarse de uno de sus símbolos.
18923	"Es un buen resultado para empezar, ya que hay que estar entre los 10 primeros en estas etapas iniciales", indicó el mendocino, que no la pasó muy bien: "Me descompuse dos veces.
18924	"Nunca pensé que el agua llegaría alguna vez tan alto.
18925	El próximo viernes el viento procedente del norte soplará muy fuerte en las montañas del Pirineo y en el Empordà, lo que alterará notablemente el estado del mar en el norte de la Costa Brava.
18926	Los beneficiarios se comprometen a colaborar con las autoridades para procesar y juzgar, por ejemplo a los responsables de delitos tales como contrabando de personas y trata de blancas.
18927	Primer lugar Campbell ahora junto a sus compañeros se concentra en el primer lugar del torneo, aunque antes deben jugar la semifinal ante su similar de México.
18928	Hace 15 años, cuando se consideró prácticamente extinguida la población autóctona, Francia empezó la reintroducción de la especie con tres ejemplares de Eslovenia, prácticamente iguales genéticamente a los pirenaicos.
18929	Video en la Sony NEX-7 Presionando un solo botón, se accede al modo de vídeo Full HD AVCHD con sonido estéreo de calidad.
18930	Ello habría dado pie a un drama dialéctico que agota a la sociedad desde hace 6 años.
18931	Al dirigirse a las naciones de Occidente, a las que tachó de monstruos y criminales, Kadafi pidió a toda la gente de Asia, África, Latinoamérica e incluso de Europa que no se crea las mentiras sobre su gobierno.
18932	El Chuvi ha realizado 19.560 intervenciones en jornada ordinaria y el rendimiento quirúrgico aumentó casi un punto, pasándose del 74 al 74,85 por ciento.
18933	Ven que sus hijos y nietos suben fotos y videos a la red y quieren ser parte del proceso.
18934	"Se quebró la dinámica de discusión desencadenada por ese partido, que criminalizaba a los inmigrantes", asegura el alcalde desde su despacho frente al puerto, decorado con media docena de obras del primer artista noruego, Edvard Munch.
18935	Subrayó que para ello es 'muy importante que ninguna fuerza política, que ningún gobernante utilice políticamente este tema.
18936	” No le haría mal a Rodríguez Elizondo leer el libro de Conrado Ríos Gallardo, su ilustre compatriota y ex canciller en 1929, para evitar la emisión de mentiras tan grotescas que la historia se encarga de rectificar categóricamente.
18937	"Lo que se ataca", declararon los estudiantes, "es el derecho de los jóvenes a definir lo que está mal en la sociedad y emprender programas creativos para contrarrestar sus problemas y abrir la puerta a la posibilidad de un futuro positivo".
18938	Ya no me acuerdo si era con movistar o vodafone.
18939	Las llaves están disponibles en www.fctenis.com. Organizan ICODER y la Federación Costarricense de Tenis y más detalles en el teléfono 8825-5545 o en el correo electrónico patricia.
18940	En Sevilla, el estratega Marcelino García Toral, quien dirigió a Gio en Racing, dice que le falta un jugador con el perfil del mexicano; por su parte, Javier Aguirre, en el Zaragoza, hace un esfuerzo para que Dos Santos llegue al equipo.
18941	La misma fórmula la aplica al caso de Reino Unido, al que volvió a dar la perspectiva estable por el amplio paquete de estabilización fiscal adoptado por Londres.
18942	Desde su domicilio en Pedreña, la familia ha informado por medio de una nota remitida a EFE del "empeoramiento severo de su estado neurológico".
18943	Conviene fumigar Si tiene bichos, es la mejor época, porque tras aplicar el producto nos obligan a estar fuera de la vivienda uno o dos días.
18944	Ulises Dávila no tiene ofertas de Europa, dijo Jorge Vergara.
18945	El gobierno chino ha subido las tarifas a los distribuidores del servicio eléctrico.
18946	Decidimos mantener vigilancia aérea para evitar que la pequeña guarnición que podíamos dejar ahí fuera atacada de noche y que el ejército nicaragüense ametrallara con nuestras armas la draga y nos pusieran luego como un país agresor.
18947	El gobierno afirma que llegarán 6 billones adicionales al sector.
18948	Conocer el funcionamiento defectuoso de un órgano, antes que esa disfunción ocasione cambios anatómicos irreversibles, sería posible gracias a un escáner biomédico que permitirá detectar procesos celulares a nivel molecular.
18949	", dice Nana, de 27 años.
18950	"Me di vuelta y lo vi caer.
18951	Uno de sus fiscales comenzó a pedir que se practiquen pruebas que ayuden a localizar a los autores del robo en el menor tiempo posible.
18952	"Tomaremos duras medidas contra cualquier Estado que reconozca este consejo ilegítimo", dijo el ministro de Relaciones Exteriores sirio, Walid al Mualem, en una rueda de prensa en Damasco.
18953	Los volumentes de suministros permanecen invariables, sólo es cuestión de precio que actualmente oscila en torno a los 100 dólares por barril.
18954	"No hice nada", concluye airado.
18955	Y si no fuera así -altamente improbable-, siempre queda el veto del presidente.
18956	Al dirigirse al bar, observaron como el propietario, un ciudadano chino de 36 años, esgrimía un cuchillo de cocina de grandes dimensiones, al que los agentes consiguieron quitar el arma.
18957	! xMegadetHx dijo Hace 38 minutos: Si no uso agua oxigenada,dejare de ser rubia! buaaaaaaaaa que asco que me dan las pendejas que son super norteñas y andan con el pelo oxigenado o teñido de colorado.
18958	Pero “después de tantos años sin avances, estamos entrando en una nueva era en el tratamiento del melanoma”, afirma Antoni Ribas, oncólogo catalán afincado en la Universidad de California en Los Ángeles (UCLA).
18959	EBay compró Skype por $2,600 millones en 2005, pero su intento de acoplar el servicio telefónico con su servicio de subastas por internet no tuvo éxito.
18960	En esa lógica ya para qué tener comicios electorales y gastar sumas millonarias en su organización.
18961	No llegué acá por coincidencia, sino por acompañar a mi esposo, con el que llevo más de veinte años casada.
18962	Lake Placid 1980 El diseño regresó a un modelo tradicional de mango y plato, pero por primera vez se contó con un número reducido de personas para portar la antorcha, 26 hombres y 26 mujeres que representaron a cada uno de los estados de Estados Unidos.
18963	"Siempre que viene un Papa a nuestro país vienen visitantes de diferentes partes de Latinoamérica, entonces es algo importante", dijo.
18964	Aunque la mujer ya apareció sin vida al ser colgada de un puente peatonal, las autoridades no exoneraron a los funcionarios públicos, al considerar que estos actuaron como Delincuencia Organizada.
18965	Con ayuda psicológica aprenderá a razonar los eventos y canalizar los impulsos.
18966	No ha quedado una fachada sana.
18967	Para los empresarios, la noticia simboliza "el éxito de la unidad empresarial y su fuerza en la suma con la acción política, conducida con acierto y representada de manera oportuna en todos los centros de influencia y decisión".
18968	A su llegada al Aeropuerto Internacional de la Ciudad de México (AICM) se hará una recepción privada y de ahí serán llevadas a la nunciatura apostólica.
18969	… Cuando no hay celdas que encender, ¿a que se dedica?
18970	Un huésped le insistió a Babbington durante días que hicieran un trío con su esposa.
18971	Cerebro y clítoris, o cerebro y pene no se pueden separar, pues por supuesto las interacciones son permanentes.
18972	"Una cosa es congelar dinero y otra es identificarlo.
18973	Pero lo que ha sucedido no es una guerra.
18974	En una rueda de prensa en Bilbao, los dirigentes de Aralar han calificado de "excelentes" e "históricos" los resultados electorales cosechados por Amaiur, porque la ciudadanía "ha premiado la unión de fuerzas abertzales basada en la pluralidad".
18975	Google ya cambió el nombre de sus servicios en el pasado.
18976	El valor de 2010 fue un repunte considerable respecto a la caída del año anterior, cuando el crecimiento fue negativo en un 12 por ciento en relación a 2008.
18977	El r. mandril el primero, su deuda asciende a más de mil kilos de euritos, que se dice pronto..
18978	A Emma Swan le cambia la vida cuando el niño al que dio en adopción 10 años atrás la encuentra.
18979	Siempre me he quedado con eso.
18980	Fueron días intensos de noviembre y diciembre de 1977.
18981	Tal es el caso de los severos comentarios que formuló reiteradamente y en distintos medios la actriz Ana María Giunta.
18982	"Queremos hablar de qué alternativa y acciones vamos a poner en marcha en la Feria de Málaga para que los jóvenes, los mayores y cualquier ciudadano que venga tenga actividades culturales, lúdicas para divertirse".
18983	¿Qué porcentaje de suelo le correspondería a Ikea?
18984	Guia elaborada por Redtel 17, BocaDePez 25 minutos El orden de los comentarios es de más reciente a más antiguo.
18985	Además, se podría pedir un refuerzo de capital, aunque las entidades afirman que todavía es pronto para saber cómo está la situación.
18986	Aunque miles de voluntarios acudieron a la campaña de Obama en 2008, esta vez deberá trabajar un poco más para reclutarlos e inyectarles energía.
18987	3. Orange invierte más de 4 millones en potenciar su red en poblaciones..
18988	Modu Mobile, sin embargo, quebró a principios de año. 1 de 6 en Pantalla anterior siguiente ¿Qué es esto?
18989	"En realidad no alcancé a comprender los daños que sufrían aquellos mis familiares hasta que no me vi yo misma en una situación desesperada.
18990	Al final, la clave de bóveda es el ladrillo: los efectos del pinchazo inmobiliario, una suerte de bomba de relojería en las cuentas de los bancos.
18991	El de Gómez fue el primer jonrón de campo de los Cerveceros desde que Rickie Weeks lo logró el 7 de agosto del 2010 contra los Astros de Houston, y registró el número 23 en la historia de la franquicia.
18992	Shannon Boxx, Cari Lloyd y Tobin Heath marraron los tres primeros.
18993	La propia delegada del Gobierno le ha constestado que puede compatibilizar legalmente ese puesto con el de candidata a la Asamblea regional y ha puesto énfasis en que ella no va a pedir la dimisión de Aguirre.
18994	Indicó que la alianza pretende también aportar un entorno normativo favorable y soluciones técnicas para la protección y manejo de los suelos y ayudar a movilizar recursos y conocimientos para llevar a cabo actividades y programas conjuntos.
18995	Cuando se quiere hacer varias fotografías con el mismo encuadre.
18996	En febrero pasado EEUU vetó una resolución que exigía suspender inmediatamente la construcción y la ampliación de colonias judías y que fue respaldada por los demás países miembros del Consejo de Seguridad.
18997	La primera consecuencia es que a los 19 testigos citados para ayer, muchos de ellos desplazados desde Madrid, se les pospuso su declaración a hoy.
18998	Uno de ellos, Sami Rajab, ha señalado que a cambio de varios campos en la zona de la que fue expulsado, su padre recibió un tramo que perteneció a su tío, que emigró a Canadá.
18999	Ni donde se nos deje de otorgar una solidaridad internacional tan incondicional.
19000	El Thunder perdió su delantero titular Serge Ibaka, quien bloqueó el mayor número de tiros en la temporada regular de la NBA, con lo que parece ser una lesión en la pierna con 2:09 por jugarse en el encuentro.
19001	En Telefónica habrán consultado con su gabinete jurídico (que son profesionales de verdad, no como la banda del Gobierno) y les habrán dicho que no hagan ni caso.
19002	Era más rosáceo; ahora, ha cambiado a más oscuro.
19003	"Los planes no están siendo suficientes y probablemente necesitamos animar la actividad económica", ha dicho.
19004	También en la noche compite la estrella brasileña César Cielo, quien clasificó en primer lugar para la final de los 50 metros libres.
19005	El apresamiento del 'Vega 5', en el que navegaban dos marineros gallegos a bordo, alertó a la firma viguesa sobre el peligro de que la piratería somalí se extienda hacia el sur.
19006	"Ese el mejor agente libre en cualquier posición porque traerá victorias inmediatamente", opina el sitio de internet.
19007	En voz de Humberto Villegas Zapata, los diputados tabasqueños dijeron que aunque no cuentan con un método para tan grandísimo problema, la comisión hizo el compromiso de apoyar las acciones de la caravana para buscar a los desaparecidos.
19008	La propaganda internacional Los Sudairi quieren una intervención militar occidental que acabe con la resistencia siria, como la actual agresión contra Libia.
19009	Dispón de un lugar para su cama, su sitio de comida, a qué cuartos el animal tiene y no tiene permitido entrar.
19010	De los ocho imputados inicialmente, serán seis los condenados por estos hechos, después de que se retirase la imputación para dos operarios de la grúa, "que han sido eximidos de acción penal", ha precisado Antonio Astray.
19011	Quedadas mejoradas La función de "quedadas" con la que Google+ denomina a las videollamadas en grupos, ahora también está disponible desde smartphones Android, y pronto lo estará para iPhone.
19012	No he probado windows phone 7 así que no puedo opinar.
19013	En su web oficial, Rowan Williams alaba al príncipe y su prometida y les recuerda que son "responsables" de su relación "ante Dios y la sociedad".
19014	Ahora a Yalcin y sus compañeros de Odatv se les acusa de ser "miembros de una organización terrorista", que habrían "obtenido y publicado documentos confidenciales" e "incitaban al odio".
19015	Ambas escuadras han pedido referencias para hacerse de los servicios del jugador, a pesar de que el principal inconveniente para los franceses es que el Deportivo La Coruña solicita poco más de 11 millones de dólares, cantidad difícil de liquidar.
19016	Pedro adelantó a los de Guardiola, pero un gol, en fuera de juego, de Rooney puso las tablas al descanso.
19017	También se encarece el grupo de alimentación y bebidas no alcohólicas, con una variación del 0,7%por la subida de las legumbres y hortalizas frescas, y la pastelería.
19018	9, BocaDePez hace 5 minutos El orden de los comentarios es de más reciente a más antiguo.
19019	Y, a la mañana siguiente, la ropa y el pelo olerán a tabaco.
19020	"Si el socialismo –añade Eguiguren– no consigue cerrar la herida con la izquierda abertzale, esto no va a funcionar".
19021	La comida mexicana, la música originaria, los trajes típicos, los juegos pirotécnicos y más no pueden faltar cada año.
19022	Desde la Web del Inaem cualquier usuario puede acceder directamente a estos dos nuevos canales de comunicación.
19023	En la mañana de ayer se constató que los comerciantes de calles como Venustiano Carranza, Corregidora y, sobre todo, de Correo Mayor, no abrieron sus establecimientos.
19024	Hoooo mueva River Plate, mueva River Plate River Plate, el mejor video del mundo!
19025	El fiscal le pide a Miguel Carcaño que se sitúe en el día 24 de enero de 2009.
19026	Los dos coinciden sin embargo en algo básico: la sociedad vasca estaba pidiendo a gritos el cese del terrorismo, y las nuevas generaciones —los dos tienen hijos— se merecen una herencia mejor que los últimos 50 años de Euskadi.
19027	También se han multado conductores en la antigua N-340.
19028	“Si se consigue establecer de manera convincente que un grupo fue víctima de una injusticia en el pasado, esto le abre en el presente una línea de crédito inagotable.
19029	Cualquier acción deberá fundarse en una orden clara de Naciones Unidas, explicó.
19030	A eso se sumó que en Europa los seguros contra riesgo de impago de los países periféricos alcanzan nuevos máximos, resultado de la publicación de las pruebas de estrés de la banca europea.
19031	"No hay mejor universidad que la vida" "No hay mejor universidad que la vida, porque es la que otorga los mejores másteres".
19032	Significa que intenta jugar sus cartas pensando en el largo plazo.
19033	El día 13 de octubre, uno antes de que saltara el escándalo, los títulos de Olympus se encontraban en 2.482 yenes, mientras que hoy cerraron en 1.099 yenes por acción.
19034	¿Dónde queda el derecho al secreto?
19035	"Habíamos perdido muchos juegos como el que ganamos esta noche.
19036	No será fácil conformar mayorías entre PNV y Bildu, ya que, en primer lugar, unos son de derechas y otros de izquierdas.
19037	Lo que leerán ahora es un SuperHiperMegaReview Triple Agrandado con Extra Tocino y sin Leche™ para que no se corte Netflix.
19038	El deseo, la pena y la protección se mezclan sin saber qué es prioritario ni cómo metabolizar las necesidades.
19039	La represión soviética posterior a la revuelta húngara de 1956 la obligó al exilio y se instaló en Suiza con su marido.
19040	El cómic, publicado el viernes, ha triplicado las visitas a la sección online de información sobre emergencias del Centro, según le dijo a BBC Mundo el portavoz David Daigle.
19041	De hecho, ha señalado que aunque sí que se "frenó un poco a la gente" finalmente la Justicia, en esta sentencia dictada el pasado mes de febrero, aunque dada a conocer este viernes, "ha resuelto bien" archivando la causa.
19042	Yueyue, la niña de dos años, fue atropellada el pasado 14 de octubre por dos vehículos en una calle de la ciudad de Foshan, en la provincia cantonesa.
19043	Sofía Vergara no sólo estuvo bien apapachada por la gente del lugar, sino por su novio.
19044	Más de 600 mil haitianos aún viven en albergues tras el terremoto que devastó el país el año pasado.
19045	“Es sólo una oportunidad en la vida”, expresó un fanático al Huffpost New York.
19046	Que le haya dado un escapulario, también.
19047	Todos seremos testigos.
19048	Del equipo que dirige Unai Emery destacó que está "muy bien trabajado, es organizado y tiene jugadores de calidad".
19049	"Ahora -indica- tengo la sensación de que ya puedo tratar sobre cualquier personaje o historia en próximas novelas".
19050	El libro lleva a los lectores a los dias de la revolución egipcia hasta la caída de Honsi Mubarak el 11 de febrero.
19051	Creo que eso lo resume todo.
19052	Aplicado a la reforma del Pacto de Estabilidad del euro, esto aceleraría enormemente el proceso de integración y pondría contra las cuerdas a los críticos en el seno de la UE.
19053	” “FDP no cumple función clara” Die Welt, de Berlín: “El Partido Liberal (FDP), ha obtenido, probablemente, el peor resultado en las elecciones berlinesas desde 1945.
19054	No me iré a casa a abrir una botella de whisky para ahogar mis penas, pero tampoco me iré a casa a abrir una botella de champaña, dijo Higgs según citó su colega Alan Walker tras el anuncio.
19055	Tras las elecciones, no pudo revalidar su puesto como presidente de la Diputación.
19056	Igual de importante es el Plan Director de Gamonal-Capiscol, cuyo eje fundamental será el bulevar de la calle Vitoria, con mejoras también en zonas como San Bruno o Lavaderos, sin olvidar la construcción de aparcamientos subterráneos.
19057	El jugador de Arenys de Mar se marchó del Barça con 16 años para fichar por el club 'gunner' pero, para él, "parece que fue ayer".
19058	Con las observaciones los astrofísicos han logrado prever con mayor exactitud la actividad en la nebulosa, aunque faltan detalles para comprender la naturaleza de este cuerpo celeste.
19059	El miércoles, otro funcionario estadounidense había dicho que los comandos habían incautado una decena de computadoras, discos duros y cientos de dispositivos de almacenamiento de datos (CD, DVD, y USB).
19060	También recibió el apoyo de directora del Centro de Astrobiología de la Universidad de Cardiff (Inglaterra), Chandra Wickramasinghe.
19061	"Hay grupos económicos fuertemente concentradas que tienen rentabilidades garantizas", agregó.
19062	Hoy parece imposible que tales salidas se repitan.
19063	Añadió que los asistentes al estadio reaccionaron antes que los jugadores, "empezaron a resguardarse donde podían, se escondían en las butacas, empezaban a saltarse hacia la cancha, todo era un caos".
19064	Saborío realizó este gran gol al estilo de los grandes jugadores a nivel mundial, quienes comúnmente sellan sus anotaciones de esta manera.
19065	Si lo vemos friamente Apple casi no inventa nada, toma un producto regular y lo vuelve espectacular.
19066	Por provincias, Ávila ha registrado un descenso del 2,86 por ciento (63,98) con respecto a 2008, cuando la participación a las 18.00 horas alcanzó el 66,83.
19067	¿solo los partidos pueden solicitar voto?
19068	Sánchez Cordero –ya fallecido– fue también notario público.
19069	De mismo modo, ha asegurado que el Consell reforzará el Instituto Valenciano de Finanzas (IVF) para dotarlo de más fondos de modo que pueda conceder financiación a las empresas privadas y facilite la "cooperación empresarial".
19070	Se indicó que como medida preventiva y mientras los equipos especiales investigaban el contenido del paquete, usuarios del Metro fueron enviados en autobuses locales a la estación Willow.
19071	Boss, que se unió al Partido Nacional Socialista en 1931, recibió órdenes para confeccionar los uniformes de los miembros del partido.
19072	La ley 636 de 2001 aprobó la “Convención Interamericana sobre asistencia mutua en materia penal”.
19073	La planificación de las decisiones para impulsar el desarrollo lo acompañaría hasta el final de sus días.
19074	Los que la rodean, protejan a esa persona, nosotros como ciudadanos independientes y democráticos hacemos lo imposible para sostenerla hasta que termine su mandato pero necesita PAZ.
19075	Y ha añadido que pese a que Cataluña no atraviesa un buen momento económico pude hacer las cosas bien junto a un Gobierno "ágil, amigo de la actividad económica y poco ¿Qué es esto?
19076	Alrededor del 75% de la producción mundial del plomo es destinada a las baterías.
19077	Visite nuestro especial sobre procesadores intel Portátiles Tablets Netbooks Votar esta noticia (5 votos) ¿Te ha gustado esta noticia?
19078	El sismo de Chile se percibió en varias ciudades andinas del norte de la Patagonia argentina, sin provocar víctimas ni daños, reportó la prensa en ese país.
19079	En 2007 se enamoró del cubano Gilberto Sobrero, quien le propuso matrimonio, para más tarde enamorarse del doctor Jorge Krasovsky, quien le entregó anillo de compromiso en su cumpleaños de 2010, para mas tarde romper su compromiso.
19080	Pedro, que tuvo unos minutos en la final de Roma y que admiraba a Koeman, también refleja el sentimiento de toda la hinchada del Barcelona.
19081	Ese lugar que aun era indeciso".
19082	Kuczynski, partidario del libre mercado, ha ido trepando en las encuestas y aspira a dar el salto al segundo lugar con una promesa de modernización y de disminuir la pobreza.
19083	La idea es simple: la matriz productiva nacional es fundamentalmente agropecuaria o agroindustrial.
19084	Los vídeos se mostraron a los casi 6.000 marineros e infantes de Marina en el portaaviones durante 2006 y 2007.
19085	Fallaron ocasiones realmente cantadas..
19086	¡En qué aprietos estarán los diseñadores de campañas para no parecer que simulan conceptos de este libro, aunque sea para el fingimiento largamente practicado!
19087	El Gobierno ha concretado en la respuesta, con fecha de 9 de mayo de este año, que, respecto a productos peligrosos para la salud, la Guardia Civil instruyó en 2010 en el Puerto de Valencia un total de diez atestados y aprehendió 2.497 kilos de cocaína.
19088	Las decapitaciones son comunes en la guerra entre narcotraficantes por territorios en México.
19089	El legislador neoyorquino entregó la carta formal después de haber admitido que mintió sobre el envío por Twitter de una foto suya en calzoncillos a una mujer en el Estado de Washington.
19090	El discurso de Nasrala fue visto como una señal importante del punto de vista de su movimiento, en momentos en que muchos temen que la tensión política en el país pudiera desembocar en una guerra civil.
19091	"El PP sabe que el secretario-interventor emitió en su día un informe jurídico que avalaba las obras en el inmueble; en concreto, el 6 de septiembre de 2004", ha informado la alcaldesa.
19092	Colegio público de la Farga de Salt.
19093	El Gobierno vasco trabajará por un consenso mínimo de compartir algo en común desde el respeto y la tolerancia.
19094	Cabe mencionar que "Macho Man", cuyo nombre legal era Randy Mario Poffo, comenzó su carrera profesional en WWE en el año 1985.
19095	Andrew Millard, de Citrix, señala que los propios empleados están pidiendo que se les permita usar sus dispositivos.
19096	! a si es mas facil pillara los weones… no pueden ser mas primates los weones Responder Comentario Nombre: (Obligatorio) Email: (Obligatorio) URL: (Blog, Twitter, Sitio Web) -1 ChubacatrOn dijo hace 11 horas Que sigan a si!
19097	Por eso, los resultados de la investigación podrían tener implicaciones en el estudio de las jerarquías sociales y del impacto de la posición social en la salud y el bienestar, tanto en animales como en humanos.
19098	Miremos el caso de los homicidios: durante la administración de Sergio Fajardo Valderrama (2004 – 2007) se registraron 3.544 asesinatos; bajo el periodo de Salazar Jaramillo (2008 – 2011) se terminará con un registro cercano a los 7.000 homicidios.
19099	Amazon ya había soltado el primer golpe en la carrera de los servicios en la nube, meses antes de que Apple siquiera haya presentado o confirmado el suyo.
19100	Eso sí, y como suele suceder en los duelos que se viven en la red social, también luce músculo un elemento inversamente contrario.
19101	Al igual que Zambada -aprehendido en octubre de 2008- los monos ardilla permanecen en custodia estatal, pero en el Zoológico de Zacango, en el estado de México, vecino de la capital del país.
19102	Sivianny Sánchez Duarte “Saludos a todos los deportistas y que disfruten mucho en los Juegos Nacionales, que puedan cumplir con todas sus metas para las cuales han entrenado con tanta dedicación”.
19103	@chavezcandanga aún en recuperación.
19104	De hecho, la ausencia de los hijos fuerza a las administraciones a aumentar el gasto social.
19105	El primer lugar al que acudió andando Mijaíl Piotrovski fue el Ermitage.
19106	Para la alemana Barbara Lochbihler, de la bancada de los Verdes, la propuesta de la Comisión es básicamente una respuesta a la presión política de Nicolás Sarkozy y Silvio Berlusconi, en horas bajas de popularidad.
19107	Rajoy afirma que España necesita un gobierno "serio" que sepa donde va Afirma que el PSOE "está enormemente activo contra el PP, pasivo contra la crisis y resignado ante los problemas de los españoles" Me gusta No me gusta 0 Todavía no ha sido votado.
19108	Nery Salgado Harrison 'El Yupo' está relacionado a 21 secuestros y asesinatos en México.
19109	La pena por lavado de dinero es de hasta ocho años, mientras que los delitos de fraude y conspiración que se le atribuyen en EE.UU. son penas mucho más altas.
19110	Xinhua informó que cuatro personas más fallecieron, pero no proporcionó más detalles.
19111	Uno de los responsables de la firma aseguró en su declaración que presenció cómo Servia "entregaba dinero en metálico, entre 15.000 y 18.000 euros al representante de una cantante" que se negaba a actuar en un principio porque no se les había pagado.
19112	En el caso de las administraciones andaluces "es completamente de película", con más de 40 y 50 asesores en algunos casos, según ha dicho.
19113	La Plaza de la Perla ha sido el centro de la protesta contra la dinastía sunita de Al Khalifa, y los manifestantes de mayoría chiíta estaban acampados en ella.
19114	Novell sostiene que los ingenieros de Microsoft rechazaron Word Perfect porque temían que fuera mejor.
19115	"Cada año, septiembre siempre es duro", dijo, mientras se preparaba para recordar a su tío, el teniente Joseph Leavey, un bombero de Nueva York que perdió la vida en la torre sur el 11 de septiembre.
19116	Imagen cedida por por la compañía eléctrica TEPCO de un incendio en las instalaciones de la central nuclear de Fukushima, en Okuma, Fukushima, Japón.
19117	La Película', del director italiano Giuseppe Storelli, quien acudirá al festival acompañado de la actriz Babeth Ripoll.
19118	Scruggs escuchó que el programa había funcionado en otras ciudades y le pareció que valía la pena intentarlo.
19119	Como es más joven me ha ido perdiendo el respeto (risas).
19120	La misión europea podría consistir en la coordinación de medios militares de los Estados miembros.
19121	Su liberación se enmarca tanto en las negociaciones por Shalit y los presos palestinos como en un intento por superar las tensas relaciones entre Israel y Egipto, meses después de la caída del presidente Hosni Mubarak.
19122	Desde la Secretaría de Transporte dijeron a lanacion.com que la CNRT sólo se habían registrado quejas de algunos usuarios de la línea 140 y que por eso estimaban que los aumentos diferenciales habían sido encarados sólo por el Grupo Plaza.
19123	Pero es que, además, las centrales nucleares en España están situadas en el interior -con la única excepción de Vandellós 2- y, por lo tanto, no son susceptibles de que les afecte un tsunami.
19124	Lacalle defiende la generación de empleo con este proyecto, durante el periodo 2012/2013, y no ve tan elevado su coste, ya que esos 22,6 milones son la tercera parte de lo que iba a costar el Pabellón Arena que en su día se proyectó en Las Tejeras.
19125	También es imprescindible conocer la latitud y la longitud del lugar.
19126	"Ahora, con los ataques aéreos, somos más optimistas", decía Saadoun, un vecino de Misrata.
19127	CUMPLE CON LA LEY Latino pura Sepa hace10 horas Donde estan los latinos, pochos etc defensores de la tan cacareada democracia del tio san y tan detractores de los gobiernos progresitas de America del sur.
19128	Seis semanas después, las previsiones no se cumplen, las expectativas se desmoronan: un sondeo coloca hoy al PP 18,8 puntos por encima del PSOE en apoyo electoral.
19129	"Es inmoral que le pidan a la gente que se aparte de los suyos para irse a fumar un cigarrillo y más aún cuando ya está al aire libre.
19130	Esa cagadita que hacia que se te apagara el pc en 1 minuto y que llegaba “solo”.
19131	Incluso algunos mandos de relevancia como el coronel Assad han organizado el Ejército Libre de Siria que cuenta ya con 22 batallones.
19132	Y sin embargo se paralizó el proceso, según Comisiones, porque se alcanzó al número de trabajadores autorizados en el ERE.
19133	Sólo lo puedo hacer con un pedazo de Gendarmería.
19134	El diseño inicial del SLS asegura que será capaz de transportar 70 toneladas hasta la órbita terrestre baja (LEO, por sus siglas en inglés).
19135	El bloqueo, creado lunes, tiene por objeto “hacer que el ancho de banda que estaba disponible en Japón para las operaciones militares”, para esto el Comando del Pacífico de EE.UU. presentó la solicitud para liberar el ancho de banda.
19136	La organización dijo que un aumento reciente de infecciones de cólera en áreas rurales se propagó a Puerto Príncipe.
19137	La nueva versión del programa "VICUS" ha sido desarrollada por la Fundación Centro Tecnolóxico das Telecomunicacións de Galicia (GRADIANT) y la Universidad de Vigo.
19138	Un Boeing 767 que volaba desde Nueva York con unos 230 pasajeros a bordo aterrizó de emergencia en el aeropuerto de Varsovia tras presentar problemas con el tren de aterrizaje.
19139	Su personalidad estrafalaria no formaba parte de los informes de la prensa extranjera en esos días, aunque al final resultó ser lo más importante.
19140	… Problema de salud no resuelven ninguno porque no lo hay.
19141	La legisladora señaló este martes primero de febrero que durante la comparecencia de Genaro García Luna ante legisladores este lunes 31 de enero se pudo constatar lo errático de la estrategia.
19142	Por cada kilo de angula que consiguen se capturan ochenta o noventa de alevines y larvas de multitud de especies de interés pesquero: boquerones, galeras, langostinos y un largo etcétera.
19143	En la democracia reciente española ha habido dos golpes de Estado, el de Tejero, para poner a Armada de Presidente, que por suerte fracasó, y el del 11M, que por desgracia triunfó, que nos costó 191 muertos y Zapatero de Presidente.
19144	Ellos llegan aquí a Sin Fronteras con la esperanza de que se les ayude a encontrar dónde vivir y comer, pero no tenemos capacidad para atenderlos por mucho tiempo.
19145	Farah, de 28 años, consiguió además el récord europeo de la distancia en pista cubierta en Birmigham en febrero, defendió su título continental bajo techo de 3 mil en París, y también mejoró la plusmarca de 10 mil en Eugene (EEUU).
19146	También para viajar.
19147	Tras una reunión con los magistrados, el ministro del Interior y de Justicia, Germán Vargas Lleras, informó que ante la situación se tramitará una ley ordinaria para que sea estudiada en el Congreso de la República.
19148	Como pareja congeniamos a la perfección desde el primer día”.
19149	“No vamos a crecer de manera significativa en la cobertura”, complementó el funcionario.
19150	La Fiscalía ha fechado en 2007 los preparativos para establecer una base allí.
19151	Desde allí fácilmente y con frecuencia cruzaban la frontera hacia Maracaibo.
19152	Añadió que debería "dar ejemplo" ahorrando combustible con el coche o el avión oficial del Estado, en lugar de hacer más kilómetros de los necesarios al regresar a dormir a Madrid en mitad de una gira internacional.
19153	Cada año, dos millones de niñas corren el riesgo de sufrir esta práctica en todo el mundo.
19154	La abogada de oficio de los hermanos Valenzuela cree que los inmigrantes que sirven en el ejército de EE.UU. no reciben suficiente asesoramiento sobre su posibilidad de optar a la ciudadanía estadounidense.
19155	Al hilo, ha recorado que aquellos que gobiernen en Lorca y en la Región de Murcia "serán los que dirijan la reconstrucción de la ciudad de Lorca".
19156	"Que yo sepa no se ha disculpado, seguramente aparecerá en la lista de transferibles, no lo he visto, seguramente habrá ofertas con él.
19157	En 1952 se hizo miembro de la Agrupació Fotogràfica de Catalunya, donde conoció a Oriol Maspons, con quien inició una amistad que duraría de por vida.
19158	Ya en 2006 pidió al Congreso que regulara la mendicidad y la prostitución (que, sin estar prohibida, intentó sacar de la calle y solo logró mover de calle).
19159	El milagro alemán de verdad es esto: sacar así, de la nada, 55.000 millones de euros.
19160	Según han informado los Mossos d'Esquadra, el inmueble, situado en el número 37 de la calle Princesa, fue ocupado la pasada madrugada por un grupo de once personas, siete hombres y cuatro mujeres.
19161	En la isla, de 11,2 millones de habitantes y sólo 1,6 millones con acceso a la red, según dato oficial, los cubanos tienen servicio de correo en oficinas estatales a 1,8 dólares la hora.
19162	Lebara Móvil también ha reducido el coste de las llamadas que se realicen dentro de España, que se tarificarán a 9 céntimos por minuto.
19163	"Aquí aprendemos lo mismo que en el 'cole', pero al ser menos, los 'profes' están más pendientes y aprendemos más", asegura Javier.
19164	Loewe nos muestra su visión del hogar digital controlado con sus productos y tecnologías que convierten cualquier hogar en un entorno multimedia domótico en el que el control de los sistemas multimedia se concentra en un sólo mando a distancia.
19165	Un día era el más liberal y bohemio.
19166	Fuerzas de seguridad mataron al menos a tres personas durante un funeral el lunes en Dara, dijo el Observatorio Sirio de Derechos Humanos, basado en Londres.
19167	Según el informe, las visitas a su habitación se habrían prohibido, indicó el periódico que se edita en Londres.
19168	Así que no sería de extrañar en absoluto que vuelvan a hacer algo así de nuevo”, señala el analista Dane Chamorro.
19169	El senador vinculado al movimiento de Andrés Manuel López Obrador condenó que haya un régimen especial para el pago de impuestos por parte de empresas.
19170	El rey no es solo una figura decorativa, sino se sacrifica por su pueblo, estimula su economía.
19171	Y nadie estuvo más explosivo que el dominicano Pujols, por lejos con la mejor producción individual de su trayectoria en las tres Series Mundiales en las que ha intervenido.
19172	A primera hora se han incorporado embarcaciones de Cruz Roja y la Guardia Civil, más otros dos helicópteros de la Generalitat.
19173	En la medida que sea sincero, podrá encontrar su camino.
19174	LeBron, por su parte, sólo considera Londres como un destino posible para jugar.
19175	El Papa reinterpreta también la versión del apóstol Mateo, que atribuyó la presión para condenar a Cristo "a todo el pueblo".
19176	Malas mañas que los niños y jóvenes no deben apreciar.
19177	En su videoblog, Medvédev resaltó la necesidad de perfeccionar las normativas domésticas e internacionales en dicha materia.
19178	Todos aseguran que la música es perfecta para bailar, con o sin patines.
19179	Pero los precios de este mercado sirven como referencia a los del primario, que son los que afectan directamente al Tesoro.
19180	Si se cumplen los plazos de recuperación, Alexis Sánchez estará de baja hasta mediados de noviembre y se perdería unos nueve partidos de Liga, así como los encuentros de 'Champions' ante el Milan, Bate Borisov y Viktoria Plzen (ida y vuelta).
19181	Marín Lara ha salido del Juzgado de Primera Instancia e Instrucción número 2 de Ronda sobre las 17:00 horas, cinco horas y media después de que fuera trasladado allí en un vehículo policial.
19182	Cuando eran las 20.30 horas, los caminantes llegaban a la glorieta de Atocha.
19183	¿Será necesario dominar el alemán para acceder a estos puestos?
19184	Desarrollan un modelo de piel reconstruida muy similar a la humana Este modelo de piel pretende conocer los efectos y de las reacciones dermatológicas.
19185	Poveda se ha dirigido también al votante del PP para que "reclame dentro del partido que este sea una derecha que responda a los intereses de la sociedad y no al sector ultraconservador" que aún existe entre sus filas.
19186	Además podemos ir añadiendo otras carpetas que tengamos en nuestro sistema.
19187	Aguilar cobró una estupenda estocada en el segundo envite.
19188	Quiere seguir en La Máquina Por otra parte, Christian Giménez señaló que en ningún momento ha analizado la posibilidad de dejar Cruz Azul.
19189	El periódico informó el jueves, en base a dos funcionarios al tanto de la investigación, que las partes en el caso discuten la posibilidad de desestimar los cargos de felonía contra el político francés.
19190	Por lo demás, y por aquello de no dejar una esquina sin barrer, el coreano Lee Yoon-ki presentó 'Come rain, come shine', la penúltima película a competición.
19191	Mikhail, de 29 años, cree que este es «el mejor público del mundo».
19192	Nuevos casos de infecciones con la bacteria Escherichia coli han sido detectados en Francia y Bélgica, informaron el viernes 24 de junio las autoridades sanitarias de estos países.
19193	El mariscal Tantaui, de 75 años, fue durante dos décadas ministro de Defensa del derrocado presidente.
19194	Aclaró que representaban 90% más que lo que esos mismos territorios aportaron para 2010-2014.
19195	Somos un país sin industria, con una competitividad bajísima y un sistema educativo regular tirando a malo.
19196	"El modelo en el que se basa este nuevo plan es pionero ya que mide recursos por resultados", ha resaltado Marí.
19197	Pero cuando la BBC contactó a Edinburgh Woollen Mill y le preguntó sobre esa relación laboral, la compañía dijo que la versión que había recibido de Eermel es completamente diferente.
19198	¿La has ido a ver en cada una de ellas?
19199	Denard Span, Matt Tolbert y el puertorriqueño René Rivera conectaron sendos sencillos productores en la tercera entrada y Cuddyer pegó un doble productor.
19200	Tras la caída de la URSS, el buque pasó a propiedad ucraniana y China lo adquirió hace 13 años, algo que China ya hizo antes con otros viejos portaaviones soviéticos, aunque los anteriores fueron usados como museos o atracciones turísticas.
19201	"No sería razonable pero, si lo hacen, lo respetaré".
19202	Ayer lo vi más claro.
19203	"Soy quien proveé y quien lo educa y ha sido muy difícil".
19204	Algunos despojaron de su camioneta negra a una mujer, pero el congestionamiento les impidió seguir y huyeron a pie.
19205	Amador termina proponiendo a cada uno de los asitentes que antes de estas reuniones hablen con sus hijos, o mejor aún, que vayan con ellos a la reunión.
19206	Es conocido como "Pelé blanco"; ha sido galardonado como Futbolista sudamericano del año en 1977, 1981 y 1982, asimismo obtuvo el Premio World Soccer al mejor jugador del mundo en 1983.
19207	Sólo algo más de un 50% de las pymes en España logró en el segundo semestre de 2010 los créditos solicitados, frente a la medida del 66% en la zona del euro.
19208	De la Abeja Maya habrá dentro de poco un musical en Madrid y de Marco, una miniserie con actores de carne y hueso.
19209	No hay sanciones y eso alimenta la violencia".
19210	Todo indica que la protesta promete prolongarse en el tiempo. 139 » Comentarios ¿Quieres comentar?
19211	"Creemos que se debe sobre todo a la crisis", porque los herederos rechazan asumir las deudas de sus ascendentes, informan desde el Colegio de Notariado.
19212	En Fukuoka, Polonia cosechó su séptima victoria ante una selección egipcia que les puso en serios aprietos a lo largo del partido.
19213	No conforme con los éxitos cosechados, Blanca Soto fue elegida como una de las más bellas.
19214	En conclusión, Manuel Fuentes incidió en que no hay dinero para apoyar al campo en un momento muy delicado y espera que se hagan anuncios positivos para los agricultores y ganaderos en otoño.
19215	Unos meses después volvió a llamar al móvil de su hijo y le manifestó que su mujer "al día del juicio no iba a llegar".
19216	Así, se favorece la exportación.
19217	Sin embargo, no se hablan entre ellos.
19218	Ha remontado en su servicio hasta hacerse con él y meter algo de presión al británico.
19219	Los corresponsales de The Associated Press Sergio Flores en Acapulco e Ignacio Martínez en Cabo San Lucas contribuyeron con este despacho.
19220	El día con más cantidad de muertes es el domingo.
19221	"Había diseñado una ensoñación de país dividido en dos, entre los buenos y los malos, con una barrera que partía todo por la mitad en dos frentes", ha añadido.
19222	A la reunión acudieron el secretario general, Ortiz Pinchetti; el procurador, Bernardo Bátiz, el secretario de Seguridad Pública, Leonel Godoy, y el secretario particular del jefe de gobierno, René Bejarano.
19223	“Sabemos que dimos un paso pequeño pero tenemos que reafirmarlo en México, creo que todavía estamos lejos, es importante que el grupo se sienta así, no podemos confiarnos ante un gran rival, hay que ser cautelosos”.
19224	RIM dijo que los ingresos en Estados Unidos fueron de 1.030 millones en los tres meses que van hasta finales de noviembre, un descenso del siete por ciento respecto al trimestre anterior.
19225	En ambos sectores ha predominado una estructura discriminatoria que ha redundado en salud y educación de excelencia para una minoría y de tercera para el resto de la población.
19226	El domingo 13, el ciclo recibe la visita especial del artista extremeño, Guadiana, cantaor preferido por los bailaores y reconocido palmero buscado por Camarón y Morente.
19227	Pou reivindicó la vinculación de las dos culturas, la científica y la humanista, y aseguró que puede haber estética y belleza en un teorema.
19228	Gadafi recibió sepultura en un sitio secreto para que su tumba no se convierta en lugar de peregrinaje.
19229	"¿Qué caso hacen a los comerciantes del barrio que piden respeto, licencias y un plan consensuado entre las tres administraciones?, ¿es esta la manera de superar las dificultades?
19230	Pero la represión del régimen no ha impedido a los opositores convocar en la página Facebook "The Syrian Revolution 2011", motor de la contestación, un nuevo desafío, "un volcán" en Alep, para el 30 de junio.
19231	Las nuevas solicitudes de prestaciones por desempleo en Estados Unidos crecieron a 429.000 la semana pasada, respecto a las 420.000 del mismo lapso anterior.
19232	Cuando uno habla de placas de video es comun de que la gente de por sentado que es para jugar juegos, pero no.
19233	El índice Micex descendió un 3,32%, y el RTS cayó el 3,31%.
19234	Las imágenes de la clasificación de Brasil, España, Francia y Nigeria GALERÍAEstas son las mejores fotos que dejaron los ingresos de los brasileros, españoles, franceses y nigerianos a los cuartos de final del Mundial Sub-20.
19235	¿Cómo nos dimos cuenta de que estaba medio tomadita?
19236	Márquez (31-2-0, 24 ko’s) le dará la revancha a Concepción (23-2-0, 18 ko’s) el sábado 29 de octubre en función de Zanfer a realizarse en el Centro de Usos Múltiples de Hermosillo, Sonora, misma que será transmitida por TV Azteca y Fox Sports.
19237	Ellos lo llaman saqueo y delincuencia.
19238	Al parecer, la señora de la limpieza encendió la luz y empezaron a saltar chispas.
19239	La primera fue provocada por un coche bomba.
19240	J.M.O: A mí también me parece extraño que a estas alturas sigan éste y otros muros en psiquiátricos.
19241	Expresó que lleva 15 días como aspirante del PAN a obtener la candidatura a la Presidencia de la República y en los últimos tres meses su popularidad creció cerca de 16 puntos, por lo que confió en alcanzar a Josefina Vázquez Mota y rebasarla.
19242	Según Facua, Madrid con 314 denuncias es la comunidad con más quejas; seguidas de Andalucía, con 279; y de Cataluña, donde Facua ultima un segundo bloque de denuncias con las que la cifra superará los dos centenares.
19243	Ya había profesores que lo hacían, sobre todo aquellos con una mentalidad más dinámica.
19244	Con los sistemas actuales “un tropiezo o una caída sería desastroso”, explica Alberto Sanfeliu.
19245	Tiempo de preparación Dos horas.
19246	Asi que lo dicho..
19247	Asimismo, se "dispara" el clima de optimismo mayoritario (81%) respecto a la evolución del problema de la violencia, tras un incremento semestral de 8 puntos, "dándole la vuelta" a la situación posterior al fracaso del último proceso de diálogo con ETA.
19248	Es poco probable que regrese a la casa que alguna vez compartió con sus padres, ya que el juicio dejó a su familia fracturada.
19249	'La comèdia Borja' llega al Talía del 27-30 diciembre.
19250	3. Tussam ajusta su oferta nocturna para Nochevieja al "previsible..
19251	“Desde luego consolidarme, lograr el bicampeonato y llegar a la Selección Nacional”.
19252	3. CCOO denuncia que trabajadores del sector de hostelería sufren y..
19253	El periódico dijo que sus fuente de información son miembros del gobierno estadunidense que revisaron los archivos computarizados que marines hallaron en la casa donde se refugiaba y fue asesinado el líder de la red el 2 de mayo pasado.
19254	Ellos afirman estar en disposición de cumplir con su parte de inmediato.
19255	La policía informó que el sospechoso está hablando con ellos y ha admitido haber disparado armas en la isla.
19256	Su agenda permanece cancelada, de momento, hasta el miércoles.
19257	"Ese ya no es mi problema", indicó Boyer, ministro de Economía cuando se produjo la expropiación de la antigua Rumasa en 1983, al ser preguntado antes de participar en una conferencia sobre "La economía al comienzo de 2011".
19258	La marca anunció que saldrá a la venta en octubre con un precio inicial de $43,450.
19259	Favorecer la conciliación de la vida laboral y familiar debe ser una prioridad en política, pero ello no debe suponer aislar al sistema educativo como un tercer elemento a conciliar.
19260	Pero en los documentos más formales, las facturas, se repite invariablemente la fórmula “Francisco Camps”.
19261	No, en una pequeña ciudad española bañada por el mediterraneo siguen de enhorabuena.
19262	Dos goles antes de la media hora de juego y una expulsión del Wigan en la parte complementaria ayudaron para que Tottenham no tuviera tantos problemas y sumara tres puntos más, duelo donde el holandés Rafael Van der Vaart tuvo una buena actuación.
19263	Hola amigos de T!, en esta entrega les traigo muchisimos juegos para celular para que se diviertan un rato y los puedan descargar gratis!
19264	El engaño en el que vivimos es de tal dimension que poder vislumbrar un pequeño rayo de esa luz seria enfrentarse a las creencias y al incosciente de uno mismo casi rozando la locura para luego sentir una liberación y atar cabos sueltos.
19265	Unos dicen que volverá a ser Xavi, el centrocampista azulgrana, otros que nuevamente Iniesta, pero cada vez hay más gente que se apunta a la creencia de que este año hará su entrada triunfal otro de los jugadores más mediáticos del momento: Neymar.
19266	En 2004 Matteo encontró que lo que más le gustaba en la vida era escribir.
19267	Cree que hasta el 20-N perderán "unos 17 kilos" de peso -"y yo gordito no estoy"-; ese día los dos tienen intención de plantarse frente a sus respectivos colegios electorales, uno en Madrid y otro en Valencia, para que la gente les vea "antes de votar".
19268	La razón es que la crees mejor que tú.
19269	Shannon McCaffrey tiene su cuenta de Twitter en: www.twitter.com/smccaffrey13 Sigue a Yahoo!
19270	EE UU "no niega ni confirma" un ciberataque de Anonymous a 70 sitios de agencias policiales Miembros del grupo hacktivista Anonymous.
19271	Y un día que Espanya sea más productiva se puede subir los sueldos y precios Esta es la opinión de los internautas, no de ELPAIS.com No está permitido verter comentarios contrarios a las leyes españolas o injuriantes.
19272	CÁNCER 21/06 al 22/07 Tal vez no esté cómodo con los cambios que ocurren en su vida, pero la aceptación es clave para avanzar.
19273	Debora Leite, de Sao Paulo, Brasil, envió una imagen del interior de la caña de azúcar.
19274	Era el inicio de una carrera política vertiginosa.
19275	El papel de los elementos es crucial tanto en PvPs como en PvM: de acuerdo al elemento, habrá que organizarse lo mejor posible para avanzar y abrirse paso a través de las diferentes zonas.
19276	Pero sin el perdón ni la reparación, las causas permanecen activas en el alma de quien las creó.
19277	Luce un poco aburrida pero, al mismo tiempo ama este tipo de fiesta ‘underground’ entonces tengo que ser salvaje y loca y, a la vez, tengo que ser sexi y dulce también", explicó a MTV News.
19278	Ella sabía que si aceptaba la invitación de la junta militar para abandonar el país nunca se le permitiría volver.
19279	Adams corrió en Barcelona el año pasado y en esta temporada dio el salto al Campeonato Italiano Renault Fórmula 2000.
19280	Fue desde su propia portería, al Elche, y con 'ayuda' del meta rival.
19281	No, más bien ha sido una semana bonita… Por ejemplo, no es lo mismo ponerle atención a todos ustedes, que solo a uno.
19282	El vocero de la Procuraduría General de la República (PGR), Ricardo Nájera Herrera informó a Notimex que en las próximas horas el agente del Ministerio Público Federal determinará la situación jurídica de estas personas.
19283	Ahora ya que no tienes nada mejor que hacer, vete de "indignado" a vagabundear por las calles.
19284	El préstamo ha sido completamente suscrito en cerca de una hora (y) la demanda ha sido tres veces superior a la oferta, explicó en rueda de prensa la portavoz comunitaria, Amelia Torres.
19285	Asimismo, la organización trabaja en la creación de la Federación Internacional de Payasos, a la que "se van incorporando diversas asociaciones".
19286	Para la celebración y recepción, Kardashian utilizó otros dos vestidos de la misma diseñadora.
19287	Los responsables europeos han suavizado las expectativas sobre el anuncio de China de que acepta un tratado vinculante.
19288	Con su regreso se calman los rumores que habían dado pie a luchas intestinas por la sucesión del cargo.
19289	La vida la atrajo luego a la familia, hasta que un día Bernardo descubrió a aquella muchacha que había sido vedette en El pisito y que ahora es la madre de Elenita en esta versión de Los muertos no se tocan, nene.
19290	Hogan, cuyo nombre real es Terry Bollea presentó la demanda en Clearwater, Florida, reportó el diario St. Petersburg Times.
19291	Joe Wilson (Penn) se ve arrastrado a la investigación para confirmar una supuesta venta de uranio enriquecido por parte de la república africana de Níger al Irak de Saddam Hussein.
19292	7-Hacemos segundo click en el símbolo del cuadro, y seleccionamos la Herramienta de Marco Rectangular, hacemos segundo click y hacemos click en seleccionar inverso.
19293	Alrededor del mismo se habilitará una terraza para el disfrute de los ciudadanos.
19294	José de Jesús Benjamín Buenaventura de los Reyes y Ferreira, quien nació en Guadalajara en 1880, creó obras en las que se percibe la fragilidad del soporte en contraste con la fuerza de los colores y el trazo.
19295	La Policía busca a tres varones de origen sudamericano por su posible implicación en los hechos.
19296	Ocho marchas cristianas, dos pasodobles, un paso moro y un ballet para capitanía componen esta producción en la que "destaca" la marcha 'Veles e vents', compuesta este año por Saül Gómez para el capitán bucanero 2011.
19297	"La experiencia de desastres pasados en Japón y en otros países desarrollados sugiere que el impacto negativo a corto plazo en la perspectiva económica será seguido por un repunte conforme la reconstrucción avance", explicaron los autores del documento.
19298	Si dejas salir a tu gato, primero toma en cuenta que debe estar alejado de calles muy transitadas.
19299	Así lo hicimos.
19300	Gracias a Dios hemos llegado a tiempo y creemos que vamos a tener grandes alegrías con este coche", ha manifestado Carabante a los medios de comunicación.
19301	Según la principal autora de la investigación, Lisa Kaltenegger, el planeta se encuentra justo en el límite orbital donde se podría encontrar agua líquida.
19302	Comprueba su programa electoral y comprueba que son ciudadanos no pliticos profesionales.
19303	A algunos los habían echado de una plaza en París, cerca de La Vilette, y habían venido a refugiarse aquí.
19304	Pero si para ello el Estado sale en apoyo de la banca con nuevas ayudas, además del escándalo que supondría para los ciudadanos, engordaría el déficit o la deuda pública.
19305	▲ 6 ▼ Responder BocaDePez el 21 octubre 2011 a las 08:59 Que memeces hay que leer, los hoteles son caros o baratos en… Que memeces hay que leer, los hoteles son caros o baratos en cualquier sitio.
19306	"Así que estaba interesado en estudiar exactamente cómo se generan estos movimientos.
19307	NTX/JLS/MRG/ Aún no hay comentarios Publicar un comentario Entra para publicar un comentario, o regístrate para obtener una cuenta gratis.
19308	Sólo unos diez elementos de la seguridad privada lobo y cinco de la Policía Bancaria Industrial custodiaban a los compradores y las inmediaciones de la taquilla del Palacio de los Deportes.
19309	Bellorín superó a la sueca Emma Borkeling y cayó ante la surcoreana Joan-Di Kim.
19310	"No puedo decir que no he sufrido.
19311	En sus paredes, varios mosaicos forman las imágenes de las chinas poblanas, pero su menú está integrado por atún al pastor, tacos de chapulines, quesadillas de costilla, guacamole y cebiches.
19312	¿Crees que el valor de un álbum o material de un artista tiene más valor después de su muerte?
19313	El responsable de la exposición, James Robinson, compara la reverencia mostrada en la Edad Media hacia esas reliquias con la idolatría que muestra el público de hoy hacia objetos más prosaicos como puede ser "la camiseta sudada" de un famoso futbolista.
19314	Una de ellas, atención, es en realidad una teleserie de 6 horas de metraje.
19315	» («¿Quién disparó al señor Burns?
19316	En la sesión de penales el Jubilo Iawata dominó a su rival con cuatro goles de Yuki Kobayashi, Hiroki Yamada, Yuichi Komano y Yoshiaki Fujita mientras que el Independiente sólo anotó dos, uno de Leonel Núñez y otro de Parra.
19317	También, dice, es necesario acabar con esa idea falsa de que el conocimiento mata la fantasía o la imaginación y lleva a la frialdad: "El conocimiento no es enemigo de la pasión, sino de la ignorancia".
19318	El Porvenir publicó el 9 de noviembre que Rayados era un equipo que calificó el 28 de abril al certamen, y el perfil designado a los participantes en Fifa.
19319	Más complicados serán los Packers, que eliminaron a Filadelfia, tercero en la preclasificación a los playoffs y luego a Atlanta, el favorito de la conferencia, ambos partidos como visitantes.
19320	Los coestelaristas, el noqueador José "Sugar" Salgado y el ex monarca nacional Everardo "Zihua" Morales, prometieron ofrecer un gran espectáculo en combate que se espera altamente explosivo por las características de ambos.
19321	Tienes mi amistad..
19322	Para pagar sus indemnizaciones y afrontar las deudas, liquidará sus bienes, aunque el edificio del hotel pertenece a dos entidades financieras.
19323	Tal como señala el estudio, publicado en la revista Pain (Dolor), esto se debe a que al colocar la mano en el lado "equivocado" se interfiere con la percepción sensorial del dolor.
19324	Un ingeniero que se fue, pero volvió.
19325	En realidad, hasta ahora se trata de sospechas.
19326	La ONU dijo anoche que esta situación no afectará su presencia y actividades en el país, pero es posible una reubicación de los empleados en función de las condiciones de seguridad.
19327	El Tesoro romano está obligado a ofrecer un rendimiento en sus bonos a 10 años del 6,12%, cuando a Alemania (el país considerado más seguro) le basta con un 1,76%.
19328	Además confesó llevarse muy bien con Alejandro Rueda, con quien dice tener química.
19329	Lo que pasa a ti con Soraya me pasa a mi con Gallardón.
19330	"Ahora lo tienen todo junto y no tienen que moverse del sitio para conseguir todo lo que quieren".
19331	El álbum de debut del James Quartet fue la banda sonora de Misión Imposible, compuesto en su gran mayoría por versiones de temas de películas de los años 60 como “Alfie” o “El graduado”.
19332	La momia sin nombre.
19333	Se pueden preparar con calabacitas y flor de calabaza, o con nopales.
19334	Las dos compañías fueron intervenidas en plena crisis financiera para evitar su derrumbe.
19335	La canciller alemana, Angela Merkel, anunció el cierre inmediato por tres meses de los siete reactores en servicio antes de 1981.
19336	A las 12:00h, teatro familiar con Insomnio Teatro, que presentarán “Ata-pú”, en el Centro Cívico de San Agustín.
19337	Así, en vivienda protegida, la Sociedad prevé desarrollar en 2011 el proyecto de descontaminación de los terrenos de la antigua fábrica de Metales Extruidos en la Avenida de Burgos, así como la urbanización de los terrenos.
19338	No Hubiera comparacion con Maradona No compararian el gol de maradona.
19339	Cuando alguien compra alguno de mis pájaros, vendo un producto de mi trabajo y mi aporte emocional en vez de la muerte de un animal.
19340	Les pido que reflexionen acerca de la tragedia que estamos viviendo México y muchos países latinoamericanos, a consecuencia, en gran parte, del consumo insaciable de drogas en el que participan millones y millones de norteamericanos.
19341	La revisión de las áreas exteriores de los hoteles será efectuada por personal de la Policía Estatal Preventiva, así como en el estadio, estacionamientos, azoteas y áreas verdes.
19342	Llegamos unos 40 minutos atrasados, situación que no es conveniente y por lo cual ofrecemos disculpas públicas, dijo Jean Beausejour al leer un comunicado en la sede del Sindicato de Futbolistas Profesionales de Chile.
19343	La brasileña Riscado también utiliza una narrativa poco ortodoxa.
19344	En la calle del museo, sembrada de piedras, se ubican media docena de tanques, que apuntan hacia este puente, y un poco más adelante en esta misma vía hay una barricada.
19345	La esperanza del Gobierno, al llegar el verano, era que Batasuna cumpliera con los requisitos de la Ley de Partidos y se legalizara y, a la vez, lograr que las conversaciones con ETA avanzaran en el cese definitivo de la violencia.
19346	La afición de Rosa María comenzó a raíz del tiempo libre que tenía, mientras cuidaba de un familiar cercano en el hospital.
19347	Y sin dudas le entro!
19348	Si hubiera habido un atentado después de eso, "estaríamos frente a un fraude y nosotros tenemos una virtud: la honestidad revolucionaria".
19349	Los responsables de emergencias dijeron el lunes que 116 personas murieron y unas 400 resultaron heridas.
19350	Sobre una vetusta mesa, lo que muerde, en realidad, es un enorme trozo de ternera.
19351	Pero fue un alivio cuando una lluvia lo obligó a tomarse un descanso.
19352	A alguien que ya lleve tiempo como yo pues como que no.
19353	Asi van a dejar de existir los post de futbol que generan mucha discriminacion, ya que por ejemplo, los de river van a dar negativos a los post de boca y viceverza.
19354	Ya nos van a estar colando esta ley troglodita.
19355	Y sigue siendo, esta obra maestra de Art Spiegelman, una auténtica joya de la literatura sobre el exterminio nazi.
19356	R. Pero no al nivel de los últimos años.
19357	Da grima verla, parece un cadáver.
19358	El primer indicio de la llegada de este celular al país fue que ya se lo podía ver al Nokia X2 con la leyenda “próximamente” en el sitio oficial de Nokia Argentina.
19359	", dijo la fiscal en rueda de prensa.
19360	M.J.D.: ¿Por qué a las Cortes no les gusta que les quiten sus funciones electorales, como plantea la reforma a la justicia?
19361	El 84% de las personas que tienen una iPad lo usa para jugar, el 78% para buscar información, el 74% para leer y mandar correos electrónicos, y el 61% lo utiliza para leer noticias.
19362	Dieron la bienvenida al líder católico unos 50 niños vestidos con el tradicional traje de guardias suizos pontificios, vestimentas medievales de colores azul y amarillo.
19363	¿vivimos una nueva revolución de la radio?
19364	Las llamadas iban a empezar a ser utilizadas el lunes, pero la medida fue aplazada.
19365	Tras el paso de “Thomas”, les llegó la ayuda a los damnificados del sur.
19366	En cuadracross la división de Pre Expertos fue ganada por Julio Aguilar con un total de 40 puntos, en 200 cc Eddy Higaldo tuvo un trabajo perfecto en ambas mangas y sumó 40 unidades para su acumulado general.
19367	Minera Frisco ha dicho que espera que para la segunda mitad del 2012, Tayahua esté produciendo unas 2.3 millones de onzas de plata y 29,532 onzas de oro al año, así como 45,900 toneladas de cobre y 33,480 toneladas de zinc.
19368	En consecuencia, o de una vez el Senado se reforma o se cierra".
19369	Según Abril, "se trata de un avance importante, ya que se pone el Ayuntamiento a disposición de los ciudadanos las 24 horas del día, los 7 días de la semana y los 365 días del año".
19370	No sitúes el entrenamiento por encima de las carreras.
19371	Ganó Marcos Camarena (1-0) con dos entradas en blanco de apenas un hit en labor de relevo.
19372	Los cambios de diseño afectaron básicamente a ópticas y paragolpes delanteros y traseros.
19373	En el parador artesanal de la explanada de la peña. 6. Pura carne El Grucado Son famosos sus cortes de carne y su cocina ciento por ciento queretana, como el nopal en penca o las enchiladas.
19374	El producido de la venta del guiso será para la organización “Casa Amiga” para ayudar a la culminación de las obras.
19375	Se volverá a reir Los EE. UU. Por ello, creo que Venezuela, perdió el momento de poner a los EE: UU. en aprieto y pagarle con la misma moneda, es decir, pagarle en Dólares.
19376	Surgido de las inferiores Xeneizes, hoy milita en Catania, donde no tiene continuidad.
19377	El Aimé-Giral tiene una capacidad de 14.377 plazas y durante la temporada 2009-2010 tuvo una afluencia media de 13.119 espectadores.
19378	En el caso de Jalisco, esto se ha manifestado en Puerto Vallarta mediante la comercialización de paquetes vacacionales.
19379	Liberan a joven australiana de bomba pegada al cuello Expertos en explosivos desactivaron el aparato que un grupo de desconocidos colocó en el cuerpo de la joven cuando entraron a su casa EXPLOSIVO.
19380	Agregó que "muy pronto (los estadounidenses) aprenderán más de la capacidad y posibilidades de nuestro país".
19381	Voy a vestir elegante, lo más elegante que pueda.
19382	Para decir lo contrario habría que demostrarlo", sostuvo.
19383	Además, que a raíz de la derrota vivió en Los Ángeles, donde estudió cine.
19384	"Queríamos un lugar para hacer poesía y crear todo el día sin causar ruido y hablar a la gente creando un ambiente de silencio", declaró a Efe Bötcher, quien ya ha montado la cabina en ferias del libro de una decena de países.
19385	3. La Academia de Historia crea una comisión para revisar las biografías..
19386	Si lo pillas a tiempo, a la cárcel y tiras la llave.
19387	La primera de ellas consiste en incluir esta prestación en la cartera básica de servicios, no necesariamente bajo la fórmula de la barra libre.
19388	Barbacid aportó dos informes jurídicos para avalar la legalidad de la operación.
19389	El despacho de abogados afirma que existen datos suficientes para determinar una presunta conducción desordenada y anormal por parte del torero, quien sería susceptible de una acusación penal por varios presuntos delitos que aún no han concretado.
19390	El próximo 24 de junio comenzará el plazo de solicitud de admisión a las universidades andaluzas para el próximo curso y que permanecerá abierto hasta el 5 de julio.
19391	Ello sumado a la reducción de costos y elevar el factor de recuperación de hidrocarburos.
19392	Tengo que reconocer que me encantan, y de las dos o tres personas que más han influenciado en mi vida, casi todas son mujeres.
19393	Ellos saben por qué hacen la guerra, nosotros no.
19394	«Ahora hay mucha más información que hace veinte años.
19395	Los Dogos vencieron 18-16 a Buenos Aires, en Belgrano, y se adueñaron del Argentino.
19396	La segunda fase sería la apertura de las fronteras terrestres, sin "prefijar" ninguna fecha límite.
19397	Y si les queda plata cómprense un Mtorola C115 usado para hblar por teléfono, porque el Defy viene con el auricular defectuoso.
19398	Así, sobreviven las más aptas.
19399	En la publicación, Christina habla de sus recientes problemas con la ley y otros escándalos.
19400	Girard, campeona mundial el año pasado y subcampeona panamericana en Río de Janeiro 2007, consiguió su primera marca del día al sumar 106 kilos en el arranque y luego 132 en el envión para un total de 238, que es un nuevo récord continental.
19401	Ya no dependemos de nosotros.
19402	"Malema está preparado para jugarse todo para hacer que su castigo y remoción del partido sea lo más costoso posible", añadió.
19403	Pero no crean que la estrella desee ampliar sus conocimientos básicos, ¡Para nada!
19404	Pero cerca de cuatro de cada cinco votantes republicanos respondieron que es demasiado pronto para decir a quién apoyarán para la nominación, con sólo el 19 por ciento diciendo que ya tomó la decisión.
19405	El domingo próximo se realizará la primera carrera de botes en Limón.
19406	Incluso, acérrimos rivales en campaña como Eruviel Ávila y Alejandro Encinas "coincidieron" esta vez en su apoyo a los Pumas de la UNAM.
19407	Sánchez conectó su cuadrangular ante el relevista David Herndon, quien reemplazó al derrotado, el dominicano Antonio Bastardo (6-1), que entró en la parte alta de la octava entrada cuando Filadelfia tenía una ventaja de 4-3.
19408	Virgilio Azofeifa, de la empresa de luz y sonido RCTV, contó que la tarima medirá 19 metros de boca y se dividirá en dos, para que mientras una banda toca, en la otra mitad se monten los instrumentos para la siguiente.
19409	"La verdad es que no me esperaba ganarlo.
19410	Pero, ¿cómo puede ser, compañeros, que nos dejemos atropellar así?
19411	Por ello, ha dicho que tiene que haber "instituciones que representen el interés común y tiene que haber bonos europeos".
19412	Aunque el formato regular de Surface es en forma de mesa, SUR40 también puede montarse en la pared.
19413	Sharon Bialek denunció que Cain quiso obtener favores sexuales durante una reunión en julio de 1997 en Washington, cuando lo contactó para que la ayudase a conseguir trabajo, de acuerdo a AFP.
19414	"Es de esos jugadores especiales que ves muy de vez en cuando.
19415	Valladolid Javier Martín, de Castilla y León, gana el VI Campeonato Nacional de..
19416	Queden señalados, porque sin la memoria intacta y alerta no se puede marchar al combate.
19417	Fue en un potente disparo lejano de Mané que salió por encima de la meta de Munúa a los 39 minutos.
19418	A su juicio, la resolución vendrá de la mano de un proceso democrático que tenga como instrumentos el diálogo y la negociación, y cuyo norte sea la voluntad popular.
19419	Así se ve ahora aquel campo.
19420	Eso es muy diferente a los megaconciertos que fueron filmados en Buenos Aires y marcaron el regreso de AC/DC a Argentina luego de una ausencia de 30 años.
19421	Makled, capturado en Colombia el 19 de agosto de 2012 y extraditado a Venezuela el 9 de mayo, es acusado de la muerte del periodista Orel Sambrano y el médico veterinario Francisco Larrazábal.
19422	Y es que, a pesar de las excelentes críticas que ha recibido Britney Spears por su Femme Fatale Tour en todo el mundo, su público chileno y la prensa de ese país se quejaron de la falta de baile de la cantante, así como del playback que hizo.
19423	Desde la huída del presidente depuesto, Zine el Abidine Ben Alí, el pasado 14 de enero, el Gobierno ha prometido la convocatoria de unas elecciones libres tanto presidenciales como legislativas en un plazo de seis meses.
19424	González Macho llega al cargo tras medirse en las urnas con el cineasta Bigas Luna, y después de que su predecesor, Álex de la Iglesia, presentara su dimisión por su desacuerdo con la 'Ley Sinde'.
19425	Ambos se dedicaron a cortejarse durante el debate y mostraron más sintonía que diferencias.
19426	Allí viven mujeres como las que cerca de las cinco de la tarde del lunes van a clases de catalán.
19427	El paso por los vestuarios sentó bien al Barcelona, que en la reanudación agarró la pelota y casi nunca la soltó.
19428	Aunque se considere que es lento, nuestra decisión es hacerlo bien y sin cometer errores.
19429	Canadá se retiró el lunes del acuerdo, adoptado en 1997 en Kioto, Japón, para reducir las emisiones de dióxido de carbono que contribuyen al calentamiento global.
19430	Desde el PSOE, todas las críticas a media voz se han concentrado en Nogales, enemistado de siempre con los socialistas y que parecía dispuesto a votar incluso a favor de José Antonio Monago si era necesario.
19431	El gobierno federal alega que esos desafíos legales que se procesan a través del sistema judicial son una razón para esperar y ver cómo actúan otras cortes.
19432	En esa ocasión, la decisión sobre el recurso correspondió a la Sala Segunda del Constitucional, que corrigió al Supremo por unanimidad admitiendo la presencia de Iniciativa Internacionalista en esas elecciones, donde no obtuvo representación.
19433	"De alguna manera también pedimos que el Gobierno y las autoridades se ocupen de lo que les corresponde para que haya justicia, es lo que está pidiendo la familia, su padre y su hermana.
19434	Las pérdidas fueron extensas.
19435	Pobre del que no le alcanza para comer, hay que hacer algo.
19436	No en este momento", dice Tommaso Delal Longa, treintañero portavoz de la Cruz Roja.
19437	Ascender laboralmente con mayor facilidad, una de las ventajas de las misses La actual Miss Universo, la angoleña Leila Lopes (i), en el momento de su coronación.
19438	No se llevaba bien con el heredero de Dávicce y su dirigente más cercano, Mario Israel.
19439	Y gracias al régimen nazi que tenéis, las empresas se descojonan ya cuando les dicen de establecerse en vuestra regioncita.
19440	Nadie quería vender sus canciones a un dólar y ya estamos viendo que la gente sí compra música.
19441	''Los hospitales están atestados de muertos y heridos'', añadió, sin poder dar cifras precisas.
19442	En 1926, el emperador Taisho falleció y se produjo la transición a la era Sho-wa.
19443	Del juego, Osmán, quien trabajó con el técnico porteño Luis Fallas en Barrio México, espera un gran espectáculo.
19444	A activistas contrarios a la pena de muerte no les molestó la iniciativa de Texas, diciendo que la tradición siempre había hecho que el sistema penitenciario pareciera más compasivo de lo que es.
19445	Para Iglesias el comportamiento del PP es "una gravísima irresponsabilidad", teniendo en cuenta que dirige las comunidades y los ayuntamientos más endeudados de España y que no se le ha entregado todavía ningún documento oficial.
19446	Los desarrolladores crean contenidos en flash porque quieren, de la misma forma que los consumidores para dichos contenidos utilizan flash porque les da la gana.
19447	El general serbio será juzgado por crímenes de guerra cometidos durante la Guerra de los Balcanes.
19448	Foued Mebazaa está actuando como presidente interino después de la huida del derrocado presidente Zine El Abidine Ben Ali a Arabia Saudita, después de un mes de revuelta popular en el país del Magreb.
19449	Pérez Díaz tampoco cree que la sociedad se encuentre fragmentada en cuanto al diagnóstico de los problemas.
19450	De lograrlo, el jamaiquino de 25 años se convertiría en el primer hombre con cuatro oros olímpicos en una misma justa desde Carl Lewis en 1984, y además revalidaría los títulos que consiguió en los 100, 200 y 4x100 hace tres años en Beijing.
19451	' 7. El padre de Paulina Rubio, en estado crítico 8. La mujer de vicepresidente brasileño roba miradas 9. ¿Michael Jackson, asesinado?
19452	Al que le ofenda, ajo y agua, porque es la realidad.
19453	En Galicia los indignados permanecerán acampados al no haber cumplido aún sus objetivos como "conseguir una democracia más real".
19454	El señor Peña Nieto, obsequioso y de estudiadas maneras, le ha declarado su amistad y posible facturación.
19455	Y no fue por descuido.
19456	2. LA INFANCIA / Pérdida de la inocencia Ana María Matute es quien mejor ha escrito sobre la infancia, la infancia como irreparable pérdida de la inocencia, la adolescencia y la entrada en la madurez, a menudo dolorosa.
19457	Pan Am se ofreció para llevarlo hasta Katmandú y un voluntario de la RAF para hacerlo llegar hasta el helicóptero caído.
19458	El PNV presenta al actual diputado general, Markel Olano; el PSE/EE, a Rafaela Romerom, y el PP, que se había mostrado dispuesto a apoyar a uno de estos aspirantes en caso de acuerdo, defenderá finalmente su propia candidatura, la de Juan Carlos Cano.
19459	Se han organizado talleres didácticos dirigidos a personas mayores de 55 años, con el fin de potenciar su memoria y orientación.
19460	Recuerdo cumpleaños con la torta roja y blanca, con globos, sabes de que color?
19461	Esa misma noche, se logró una gran hazaña, el sonorense Hernán “Tyson” Márquez se metió a la “boca del lobo” en Ciudad de Panamá y en base a valentía, poder y coraje, noqueó en once asaltos a Luis “Nica” Concepción.
19462	Familias que todavía creen que quien es diferente debe ser castigado.
19463	No se puede hacer con precipitación”, ha dicho el candidato de extracción priísta.
19464	River siempre cuenta con grandes jugadores.
19465	Las olas creaban espuma bajo el puente que conecta la ciudad a Natchez, Misisipí, y los remolinos se agitaban en el canal.
19466	En mi último mensaje dije que habría grandes frutos por este sufrimiento y sacrificios de ustedes.
19467	La Guerra Fría Tras concluir la Segunda Guerra Mundial, Estados Unidos y la Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas (URSS) se enfrascaron en una guerra por mostrar quien era el mejor.
19468	Además, se ha incluido una interpelación del PSOE al Equipo de Gobierno por la situación del parque de aventuras de los Talleres del Pinar.
19469	En realidad, cualquier ataque aéreo contra instalaciones nucleares iraníes dispararía los precios del petróleo, causando un daño inmediato al comercio mundial.
19470	Se podía ver parte de sus cerebros.
19471	Sueña albercas en las que nada hasta agotarse.
19472	Ellos se suman al general Mansour Daouw, jefe de las brigadas de seguridad de Gadafi y uno de los primeros responsables del antiguo régimen libio en buscar refugio en Níger.
19473	El periódico 'Escuela' cumple 70 años La publicación prepara su edición digital El periódico Escuela, publicación profesional de referencia en la educación española, cumple 70 años.
19474	¿Y él, en casa, recicla?
19475	Los más de 28 millones de electores convocados en esta cita deberán renovar también el Parlamento.
19476	También se ha buscado en esta edición una mayor participación del público, "que no sean solo espectadores", ha añadido Mosquera.
19477	Esa podría ser la clave que explicara por qué ahora el Consejo de Administración de RTVE ha adoptado la decisión de que este organismo pueda intervenir y conocer de antemano el trabajo que se realiza en los servicios informativos de TVE.
19478	Parecía que no iba a ser capaz de capitalizar que estaba en casa, pero un grito del ex campeón y mánager Daniel Zaragoza le inyectó energía.
19479	Al menos 250 casas inundadas y una mujer muerta es el saldo de una lluvia y granizada que desbordaron el canal Solidaridad, cuyas aguas inundaron al menos ocho colonias de este municipio, informó Óscar Osnaya, subdirector estatal de Protección Civil.
19480	Uno de esos impulsos le llevó a colocarse a solo tres puntos (59-62) a menos de dos minutos.
19481	Por ejemplo, premiamos el rendimiento académico de los hijos de los empleados.
19482	Las dudas sobre la capacidad para confrontar esos desafíos es lo que lleva a muchas personas, dentro y fuera del país, a preguntarse si, después de todo, no se está yendo por el camino japonés.
19483	Nunca aprenderemos como pueblo a valorar quienes de verdad tuvieron ideales por encima de intereses.
19484	No parece ser que haya sido algún sentimiento piadoso el que entró en juego.
19485	Ahora sólo quiero sumarme al trabajo que el equipo ya ha hecho esta temporada", agregó.
19486	La línea que circulaba por la vía siniestrada es la R2 Sur: Sant Vicenç de Calders / Estació de França, que está experimentando restrasos de 30 minutos.
19487	El edificio, monumento protegido desde 1946, ha sido restaurado y puede visitarse.
19488	Casi nadie, salvo ABC, dio cuenta de ella.
19489	Las insurrecciones en Egipto y Túnez sin duda hacen reflexionar a muchos regímenes autoritarios del mundo, pero ninguno parece tan empeñado en controlar el mensaje como China.
19490	Eso ya se ha hecho, aunque no haya trascendido oficialmente.
19491	Me parece bueno el OS.
19492	Asimismo, los antidisturbios dispersaron a unos 3.000 propietarios de taxis que protestaban contra la liberalización de su profesión, una de las múltiples reformas lanzadas por el gobierno ante las exigencias de los prestamistas internacionales.
19493	Añadió que no considera que haya una "excesiva avaricia" en el sector financiero mundial, sino que "hay un poco en cada persona", porque la cultura capitalista, especialmente en Estados Unidos, está intrínsecamente ligada a esta actitud.
19494	Ha habido una apuesta importante por parte del club"Esto ha sido un trabajo que se ha ido pensando y que al final termina conmigo como entrenador.
19495	La modelo brasileña fue captada saliendo de un salón de belleza en la ciudad de Los Ángeles.
19496	Además, se mira en el espejo de su madre, de ahí que quiera seguir sus pasos.
19497	Union Pacific ha dicho que es impráctico para la compañía vigilar los trenes en México porque sus empleados de seguridad no tienen autoridad en el país y no pueden portar armas.
19498	Gracias a una adecuada rehabilitación, muchas personas pueden llevar una vida normal sin problemas, y cada vez vamos a encontrar más".
19499	Dos parejas bronceadas conversan en alemán.
19500	;) @boladisan Hace 40 minutos 0 no te voy a decir que lo lei todo..
19501	Hay una nueva ley que prescribe la utilización de filtros para bloquear páginas que usen palabras como “homosexual”, “desnudo”, “adulto” o “caliente”.
19502	El jugador colombiano afirmó en su momento que presuntamente hubo mala intención de SolÍs y otro tanto aseguró el mediocampista colombiano Mayer Candelo, ahora en Millonarios de Bogotá.
19503	Moody's bajó tres puntos su calificación crediticia a Grecia, de Ba1 a B1.
19504	Es verdad que pensamos que había que crear una atmósfera, un ambiente.
19505	Es por eso, que El Cairo debe siempre poner en la balanza la política exterior más popular con sus necesidades reales e inmediatas.
19506	Ya lo hizo antes con otro, Jorge Díaz Serrano, y ni siquiera por cuestionamientos tan graves como hoy.
19507	EU podría tardar 10 años en recuperar calificación John Chambers, director de S&P, detalla que ningún país cuya calificación máxima haya sido rebajada por esa agencia ha logrado recuperarla en menos de nueve años DEUDA DE EU.
19508	En 2002, capturaron a un guerrillero que respondía a el alias de ‘Juvenal’, a quien interrogaron y les confesó que iban a atentar contra el presidente del Concejo de Barranquilla de ese entonces, Miller Soto.
19509	El 20 de julio, las autoridades sanitarias del país organizaron un cordón sanitario alrededor de la delegación Benito Juárez en el Distrito Federal.
19510	Es lógico que vamos a eliminar los factores creativos de España en todos los sentidos, si podemos quitarle la pelota mejor.
19511	3. CCOO y UGT creen muy negativos los datos y dicen que la reforma..
19512	A Rudolf Paffen, un ingeniero que tenía contratos por valor de 10.000 millones de pesos, lo secuestraron; en una finca en Urabá hicieron que apoderara a su esposa para hacer los cobros y lo desaparecieron.
19513	"Si me está preguntando si se tomarán todas las decisiones hoy, sería muy cauteloso.
19514	Aunque muchas veces lo deteste, pero es porque banco mucho a Sir Roger Federer, pero sin dudas si RF tuviera que tener un sucesor seria Rafa, una maquina.
19515	Dio los dos pases de gol y fue una pesadilla moviéndose por todo el frente de ataque y ofreciéndose para combinar con todos.
19516	Pero después de conseguir la democracia no vengais a invadir España como están haciendo los tunecinos con Italia.
19517	"Me dio escalofríos, porque es un sonido muy natural", dijo el lunes en la presentación de este sistema pionero.
19518	Fue Profesor Universitario; representante a la Cámara; Senador; Gobernador del Cauca, Secretario General de la Presidencia; ministro de varias carteras de gobierno.
19519	En el segundo sueño tengo más suerte.
19520	Sí lo ha recibido, José Carlos Carmona, que esta mañana ha presentado su candidatura en Ferraz, la sede federal socialista.
19521	Cabe recordar que en el sumario se atribuye a Camps haber recibido más prendas: 12 trajes, cuatro americanas, cinco pares de zapatos y cuatro corbatas.
19522	Su hija de 56 años, Hilda Moreno, y otra mujer, que formaban parte de la organización, también se declararon culpables de los cargos.
19523	El aficionado inglés A. S. Williams hizo el primer estudio sistemático sobre la atmósfera de Júpiter en 1896.
19524	Deja medio sándwich, que "no está muy allá", y come croquetas.
19525	Voy a hacer tu sueño realidad.
19526	América Móvil tiene un 70 por ciento del mercado mexicano de telefonía celular y también es líder en otros países de Latinoamérica.
19527	Tampoco que se debatan los juicios en cauces ajenos a los legalmente establecidos o que violando derechos se convaliden políticas públicas, expuso.
19528	El Chuletita dijo que en el torneo Apertura 2011 puedo hacer muchísimas cosas y demostrar mi potencial.
19529	Si hay algún mérito en la propuesta de Rebelo, este es el de abrir francamente posiciones dentro del gobierno y en la lucha por la legitimación social.
19530	La ridiculez de las ayudas sociales en Cataluña queda en evidencia cuando se comparan con las prestadas en otras comunidades autónomas como es el caso de Euzkadi (ver tabla).
19531	Si cuenta con derechos de reventa que le permiten vender el producto en colecciones, entonces podría crear un excelente paquete para varios productos relacionados entre si y revender los derechos de la totalidad del paquete.
19532	En los primeros meses del año, cuando las lluvias escasean y la radiación solar es más intensa, aumenta la pobabilidad de incendios en bosques y pastizales.
19533	P. ¿Por qué define usted a unos determinados grupos de inmigrantes como "el corazón del problema"?
19534	A pesar de haber jugado la mayor parte de su carrera con los Cerveceros de Milwaukee, Paul Molitor llegó a los 3,000 hits jugando para Minnesota.
19535	A lo mejor va con trajes de Armani Me gusta No me gusta Enviando voto -1 Comentario fuera de tono Avatar fuera de tono 10 Comentario oculto Leer comentario paquete.
19536	En aquella época, era sólo un casco oxidado y sin motor adquirido a precio de saldo para, en teoría, albergar un casino flotante en Macao.
19537	Los indicadores de seguimiento de la Iniciativa Latinoamericana y Caribeña 2010 también registran datos positivos.
19538	“Hace mucho tiempo tuve un pensamiento de que todos éramos iguales.
19539	Paula Cusi, mantenía un litigio contra Emilio Azcárraga Jean y otros accionistas de la empresa de telecomunicaciones Televisa, una de las más importantes de habla hispana.
19540	JC, con todo con su hijo 'La Leyenda' Julio César Chávez afirmó que en la primera defensa del título de su hijo 'Julito' estará para apoyarlo ACONSEJA.
19541	García Conde precisó que las lluvias que se registraron en todo el estado, dejaron afectaciones de leves a graves en 71 municipios, en 21 de ellos se requiere especial atención, ya que los daños son considerados como graves.
19542	Sampedro no puede ponerse al teléfono por su problemas de sordera, pero trasmite a los medios, a través de su mujer, su alegría y agradecimiento por el premio.
19543	Ahora que se coman con papas.
19544	Todo por una razón: el señor no quiere o no puede poner orden.
19545	Problema añadido son las sucesivas restauraciones acometidas desde el siglo XVII en este cenobio femenino, como las que se realizaron hace 25 años para alojar un establecimiento de distribución editorial en un ala lateral de la manzana, junto a la huerta.
19546	Dos de los 9 tienen una calificación de riesgo “alto” y los otros seis “bajo”.
19547	'Mi vida cambió completamente aquel día', me dijo hace unas horas la madre de una de las víctimas.
19548	Y John Connolly (Dublin, 1968), creador del investigador Charlie Parker, que sitúa sus novelas en Estados Unidos.
19549	Más aún, si los concursos públicos son declarados desiertos en el país, se abrirá la puerta para que trasnacionales puedan participar y ganar los contratos.
19550	Na "roda de pronto", o dólar pronto subiu 0,07%, a R$ 1,673.
19551	Y suena bien pues lo ves desde la experiencia.
19552	Gamboa Cruz se queja: Con apoyo del gobierno podría exportar sus productos.
19553	Una guerra, puede que dure poco, pero, sus secuelas, se alargan en el tiempo como una negra sombra en una noche maldita.
19554	Al final a la “S” la salvó una individualidad, cuando Jairo Arrieta, una de las variantes quitó una marca y empató a falta de once minutos para que terminara el partido.
19555	ESPÍRITU ANALÍTICO Para jugar al poker hay que aprender a comprender a tu oponente estudiando su lógica y psicología.
19556	Midió el espacio, en el contexto.
19557	Un funcionario de la Casa del Rey no quiso comentar al respecto el jueves, más allá de decir que esta "respeta las decisiones de los jueces".
19558	Es un muro transparente: Mubarak vete, Deja a Egipto, porque Egipto ya te ha dejado.
19559	Será un proyecto hecho por directores y actores y para directores y actores.
19560	"Su ciudad fue una inspiración para el mundo al echar a un dictador y elegir la libertad.
19561	Todavía leo el Boston Globe todos los días porque vivo en Boston y creo que tiene el mejor site de deportes del mundo.
19562	Y eso a pesar de que el coste unitario del combustible ha aumentado un 20% y ese capítulo supone algo más el 30% del total de gastos operativos.
19563	! me resulta curioso los comentarios de los cachorrillos del PP diciendo que todo es un montaje de la izquierda.
19564	¿Debería haber más charlas previas para quienes piensan en iniciarse?
19565	Tim Duncan aportó 15 unidades para los Spurs, cuya racha sobre los Kings se remonta al 2007.
19566	En pocas palabras, a la hora de los compromisos, los grandes emisores encuentran pretextos para eludirlos.
19567	As luzes e os sons fazem parecer show de rock - comenta Shogun.
19568	Aseguró que su mayor fortaleza es su "macro-dimensión", que es observada con interés desde la región asiática, la cual "mira la posibilidad de tener acceso a ese amplio mercado y que, luego, vaya avanzando hacia una convergencia más allá de lo comercial".
19569	Quizás la mejor descripción me la dio uno de los compradores, que me dijo ´nunca es demasiado tarde para tener una infancia feliz´.
19570	El realizador, quien también encabeza la productora Cebolla Films, mencionó que planea retomar los mismos personajes para hacer un largometraje.
19571	"Le decíamos, 'Vale, papá, sé que las cosas no van bien, pero van a anunciar el Nobel el próximo lunes'.
19572	Después de que varios días de negociación y diversos pagos que los delincuentes exigían, la víctima fue liberada.
19573	Sí que hay sobre los pedidos que las farmacias hicieron a los laboratorios.
19574	3. Pajín cree que el compromiso social del PP va a durar "lo mismo" que..
19575	El 33% lleva en la lista del paro menos de tres meses y otro 21,3% no más de seis meses.
19576	Ahora sé que cuento con el apoyo de todo mi pueblo, me tiene muy orgulla con la pasión con la que están viviendo esto, es casi como ver un juego de la “Sele” en el Mundial de Fúbtol.
19577	"Es un hecho muy grave y sin precedentes", definen fuentes de la Oficina del primer ministro israelí en Jerusalén ante el asalto y la inicial pasividad de las fuerzas de seguridad egipcias.
19578	En general, los presidentes y primeros ministros europeos han apelado a la prudencia en las declaraciones que han efectuado antes de participar en la reunión, a la espera de escuchar las explicaciones del todavía primer ministro luso.
19579	'CEROCO2' Por otra parte, la Fundación Centa organizadora del congreso, se ha sumado a la iniciativa 'CeroCO2' con el objetivo de minimizar sus emisiones de gases de efecto invernadero que se generen con motivo de la celebración del congreso.
19580	Dijo en una entrevista televisiva que si Angelina Jolie y Brad Pitt fueran reyes, usted tributaría encantada.
19581	Simoncelli lidera en Estoril por delante de Lorenzo y Pedrosa Simoncelli rueda en Estoril.
19582	Un cruce de labrador y bretón de rostro despierto y con el rabo cortado.
19583	Unos miembros de la oposición presentaron hoy ante la alcaldía de Moscú una solicitud de permiso para celebrar el próximo 24 de diciembre otro mitin en el centro de Moscú, con participación de hasta 50.000 personas.
19584	En su comparación interanual, el desempleo bajó un punto porcentual.
19585	No es una organización jerarquica por mucho que insistas.
19586	Realizado en los años noventa, este estudio desveló que solo el 2% de los videojuegos de esa década tenían un carácter educativo.
19587	Ángeles Peña destacó que el haber sido una sede del Campeonato Mundial Sub 17 sirvió para impulsar a Pachuca como un destino turístico importante a nivel nacional.
19588	Lo que se ha decidido es una solución coyuntural para que no esté en el limbo toda la organización.
19589	Eso alegró a muchos.
19590	Incluso los dos viajaban solos, porque el padre no quería salir de casa, hasta el punto de que prefirió pasar las Navidades de 2010 en solitario, mientras su esposa y el chaval lo hacían fuera con la familia.
19591	Todo obedece, según la Contraloría General, a que Ingeominas no hace una adecuada fiscalización del asunto.
19592	"Trabajamos con la ONU para que se encuentre una salida política a fin de que el dictador y su familia se retiren del escenario", dijo Frattini.
19593	¡Sin el poder se agrava; con él se tiraniza!
19594	La coalición Tiempos Mejores para Guerrero sumaba 445 mil 263 sufragios, equivalentes a 42.44 por ciento.
19595	Asî es, aûn nos quedan varios dîas :D.
19596	Más" "Excelenté, debemos echaglos a todos.
19597	Lo mismo se puede decir de algunos tipos de cereales y alubias, entre otros.
19598	Lorenzo di Bonaventura ya tiene experiencia en adaptar juegos al cine, siendo uno de los productores de “Transformers” y “G.
19599	Muchos de los acusados de vender armas y drogas a los agentes encubiertos eran delincuentes convictos, además, muchas de las armas adquiridas por los agentes fueron reportadas como robadas.
19600	Pero aunque antes de que expirara la moratoria las dos partes también habían dado señales de querer continuar dialogando, tanto Netanyahu como Abbas enfrentan fuertes presiones internas.
19601	Se hace sacando energía y tiempo de donde nunca hubieras pensado que había.
19602	Ahora, esa misma lucha se ve resquebrajada por la corrupción.
19603	Según Valcárcel, dicha cantidad de dinero no es mucho para refundar Lorca, puesto que ahora es una ciudad en ruinas y se ha perdido la actividad económica debido a que muchos pequeños comercios se ubicaban en los inmuebles que han caído.
19604	Yurrebaso fue varias veces condenado en España por pertenencia a "banda armada" a tres y 12 años de cárcel.
19605	Varias dedicatorias En el transcurso del concierto fueron varias las dedicatorias para algunos luchadores sociales.
19606	A la espera de conocer la reacción de los electores, las primeras reacciones en el acto han sido positivas.
19607	El equipo 'ché' había sido superior aunque bien es cierto que el Schalke no renunció nunca al ataque con los españoles Raúl y Jurado como principales estiletes.
19608	El Cálao Rinoceronte debe su nombre a su espectacular casco en forma de cuerno.
19609	La pérdida de empresas propias “La venta de empresas nos ha hecho débiles”, dijo ayer el diputado de CiU Carles Campuzano en referencia al caso Derbi, adquirida hace 10 años por Piaggio.
19610	Corrección del histograma en Photoshop Aunque en los siguientes ejemplos hayamos utilizado la herramienta Photoshop, muchas herramientas de retoque fotográfico como Paint Shop Pro, Corel, o el Gimp tienen la misma funcionalidad para corregir histogramas.
19611	Menos mal que la Sinde vuelve a su empleo empleo, que era recoger rábanos, no?
19612	Los responsables de las universidades han destacado que aún no conocen el resultado de los alumnos de FP en esas pruebas.
19613	"No conozco personalmente a Catherine Zeta-Jones, pero lo que decidió hacer es tan valiente y difícil, pero vale la pena… estoy orgullosa de ella", escribió Demi a través de Twitter.
19614	En el Golfo de México dominará cielo medio nublado a nublado, probabilidad de lluvia de 40 a 60 por ciento, temperaturas templadas a calurosas y viento de componente este de 20 a 35 kilómetros por hora.
19615	Joan Puigcercós ha criticado las declaraciones del ex presidente del Gobierno José María Aznar en las que destacó que España "no da para tener 17 instituciones" porque "eso no se puede sostener".
19616	La "gran intermodalidad" solo se puede dar en la Estación Central de Autobuses de Zaragoza, ha recordado Simón Casas, quien ha recordado que también tienen intermodalidad las estaciones de Huesca, Jaca, Sabiñánigo y Tardienta.
19617	Lo que queremos no es recibir un número brutal de proyectos, sino proyectos muy buenos.
19618	Me quedo con Valle porque sabe destruir el juego del rival y generar fútbol para beneficio de su equipo.
19619	A las 12.30 horas, disertará sobre 'Los Derechos Humanos en la UE.
19620	El Fire no debe sincronizarse con ninguna computadora (al contrario que sus competidores de Apple, que necesitan de un iTunes para determinadas operaciones).
19621	Ellos desean aterrorizarnos, pero fracasarán", agregó.
19622	Enlaces Relacionados ¿Híbrido de super lujo o eléctrico super deportivo?
19623	Según él, la Atlántida se extendía desde la actual Groenlandia hasta la mitad de la actual Sudamérica y durante su larga existencia estuvo habitada por Subrazas (Así llamadas para distinguirlas de las siete razas raíces, a su vez divididas en siete).
19624	Tras el regreso de los inversionistas luego del feriado en Estados Unidos, el principal indicador accionario en México se ubica en 35 mil 827.53 unidades, al subir 188.15 enteros respecto al nivel previo.
19625	Pero aun así recibirían daño.
19626	Francisco Torres Duval, experto en escenas de crimen, encontró debajo de la estructura del asiento del chofer una bota con el pie que corresponde al izquierdo de una mujer, el diseño y la talla 3 y medio lo hace suponer.
19627	Sugiere que un sábado “se retomen las calles… para bailar como nunca e invitar al mundo a que se sume a nosotros.
19628	Además, ha recordado que las cubiertas de los mercados de Russafa y de Rojas Clemente serán verdes al igual que el 50 por ciento de las cubiertas del nuevo PAI de El Grao.
19629	Primero y segundo, aplaudidos.
19630	Lo que puede pasar si le bajan la calificación a Estados Unidos La agencia calificadora de riesgo Moody's evalúa si le baja la nota al país más endeudado del planeta, ante el temor de que no pueda seguir pagando a sus acreedores.
19631	Coincidiendo con la edición de este año, se celebrará el lunes 14 un encuentro iberoamericanos entre periodistas de información cultural y escritores de ambos lados del Atlántico, que llevará por título Literatura Y Nuevos Medios.
19632	Tiene cultivos de agave azul tequilana Weber en una extensión superior a las 2 mil hectáreas.
19633	Su preferencia por el rock no solo se nota en sus canciones, sino en la moda que luce la Barranquillera.
19634	Por ejemplo, en el área metropolitana de Barcelona, a través de la factura también se pagan las basuras.
19635	Una de ellas, por lo menos, está seriamente en la mira del club de Múnich por dos razones, primero porque se formó allí, segundo porque es un jugador que requiere urgentemente: Mats Hummels, defensor central.
19636	Una semana más, llega la Noche del Clunia con la compañía Ronco Teatro que plasmará sobre el escenario “La excursión a Benidorm”.
19637	Shakira inició su discurso diciendo "shalom" (hola o paz en hebreo) y dijo "toda" (gracias) cuando una niña le regaló un collar.
19638	"El espíritu de las protestas puede ser el viento que alienta la vela de la transición egipcia", ha afirmado el presidente Obama.
19639	Su aprendizaje posterior estuvo limitado por las escasas posibilidades económicas de su familia: la escuela del Rey y el Colegio de San Carlos, que sólo se lo admitió como oyente.
19640	Europa debe reformular las soberanías para dejar de pagar BILLONES de euros en embajadas identitarias de los países,ejércitos identitarios,etc.
19641	El 2009 fue el único año en el que la tasa de crecimiento del producto interno bruto por persona ocupada cayó a menos 7.4 por ciento, atribuido por el gobierno federal a la crisis económica.
19642	Pero ojo, no me la interpreten o piensen que los rojinegros hicieron algo malo, un pésimo juego en el Caribe, cometiendo errores a diestra o siniestra o algo así por el estilo.
19643	En son de qué, nuestros representantes políticos en Catalunya, interpretaron que esto de gobernar las instituciones públicas iba de colocar cargos públicos de confianza (designación digital) en grado sumo.
19644	El gran problema es la educación..
19645	Y a ver si conseguimos que Madrid sea ciudad olímpica en 2020", valoró.
19646	Al margen, la Argentina decidió abrir un consulado-centro comercial en Estambul con el fin de atender los futuros negocios.
19647	", empezaron a golpear a un joven que no pudo responder a los puñetazos y patadas porque estaba "como confuso y aturdido".
19648	El hombre huyó después a pie en dirección a un sector de estacionamientos cercano, y más tarde se encontró un cuerpo junto a un arma, señalaron las autoridades.
19649	Porque, quizá, la ausencia de humor no se limite tan solo a Sudáfrica.
19650	Silvio Berlusconi dimite como primer ministro de Italia Me gusta No me gusta 0 Todavía no ha sido votado.
19651	La dependencia señaló que con esos apoyos se busca coadyuvar a la reactivación económica de los sectores afectados y preservar las fuentes de empleo.
19652	La Guardia Civil sospecha, por el perfil del atacante, que no actuó por iniciativa propia, sino que obedecía órdenes y que actuó por encargo.
19653	Paraguay lleva cinco empates consecutivos.
19654	En diez partidos consiguió hacer un doblete.
19655	Como una fábrica a todo vapor, con la maquinita bien afinada no se cansa de darle nuevos temas a los costarricenses.
19656	De hecho, ayer, jueves, hubo una marcha en la ciudad de Chitré, en Herrera, donde diferentes organizaciones expresaron su rechazo a las reformas a la minería.
19657	Ha asegurado que en la época de Aznar era la comunidad autónoma "peor" tratada y ahora, con el nuevo modelo, no.
19658	Chilenos y peruanos, ambos ya clasificados para la segunda fase, definirán el primer lugar del Grupo C que será para el vencedor del partido.
19659	Recordó los términos y garantías establecidos en la Carta Democrática Interamericana de la Organización de Estados Americanos y la declaración de principios para la Observación Internacional de Elecciones, de las cuales es signataria Nicaragua.
19660	A cambio, la UE exige un aumento del extramadamente bajo impuesto empresarial en Irlanda, medida que es rechazada de forma rigurosa por el premier irlandés.
19661	El cupón premiado con el número 37.940 y la serie 093, cuya cuantía asciende a un total de 9 millones de euros ha caído en Sestao.
19662	Los abogados de la defensa tienen seis días para impugnar la resolución ante la Corte de Apelaciones de la ciudad de Granada, 41 kilómetros al este de Managua.
19663	Tuvieron que investigar para llegar a ello", afirmó Shady.
19664	La calidad de los colegios oficiales mejora.
19665	Por ello, Sánchez ha recordado la posición de UPyD en el sentido de la devolución de competencias al Estado de Sanidad.
19666	" porque "no se puede ser tan iluso o ser capaz de publicar algo y no saber cómo está año y medio después".
19667	Eso si, me parece mas realista lo de Hawking.
19668	Segundo hay gente que se queja que hizo un trabajo espantoso económicamente pues oiga señor/a ¿sabia usted que la economía mejoro?
19669	Son compañías que confían en su buen hacer: en su excelencia.
19670	También ha seguido prometiendo que mantendrá las tasas de interés en niveles mínimos por un extenso periodo de tiempo.
19671	Un 2-0 para el Valencia se paga a 29 euros, muchos aficionados valencianos podría hacer su agosto si seleccionan esta opción y ésta sale ganadora.
19672	En el marco de las acusaciones al juez Raúl Zaffaroni, el presidente de la Corte Suprema, Ricardo Lorenzetti, salió a respaldarlo públicamente.
19673	A Biju se acredita el descubrimiento de docenas de especies de ranas indias durante su carrera de 35 años.
19674	Los pro Mubarak han llevado con ellos fotos del presidente cuando eran un joven militar, con carteles celebrando su figura.
19675	Desde que debutara en el Palau de la Música de Valencia en septiembre de 1990, en un concierto junto a la Orquesta Nacional de España, interpretando el 'Requiem' de Giusepe Verdi, Waltraud Meier guarda una especial relación con el auditorio valenciano.
19676	No porque cuesten menos, sino porque las fórmulas han mejorado".
19677	También ha replicado las críticas que les acusan de no haber optado por eliminar delegaciones en el exterior y reducir subvenciones a entidades de la sociedad civil catalana, destacando que sí han bajado estas partidas en las cuentas de 2012.
19678	Córdoba lidera el colectivo Colombianas y Colombianas por la Paz (CCP) y perdió su escaño en el Senado en septiembre de 2010, por decisión de la Procuraduría, que la sancionó por colaborar con las FARC.
19679	Sus 56 años de experiencia les ha permitido presentarse en importantes recintos como el Auditorio Nacional.
19680	Así ha calificado la consejera de Presidencia, Interior y Justicia, Regina Plañiol, los presupuestos de su departamento para el próximo durante la presentación de las cuentas antes los grupos políticos de la Asamblea de Madrid.
19681	Y al final, vuelve a valer la vieja regla: mientras que los beneficios se privatizan, las pérdidas se hacen públicas.
19682	Que había cumplido mi sueño de niño y que he luchado con sudor y lágrimas por él.
19683	Iusacell destacó que no se puede afirmar que el caso de la licitación 21 haya llegado a su fin en tribunales, debido a que falta por resolver el fondo de diversos amparos que son independientes de las suspensiones.
19684	La primera se refiere a la absolución de cuatro personas vinculadas a la librería Kalki, de Barcelona, acusadas de difundir material negacionista y racista.
19685	La exposición a largo plazo puede afectar el sistema nervioso central y puede provocar la muerte de las personas.
19686	Los robos se han producido en las últimas semanas de noche y no han causado daños personales a los inquilinos.
19687	Su charla se centró en la educación.
19688	Ahora los maestros pasan por su local y con chefs ibéricos compartió elaboración de tapas ante el público del Salón Millesimé São Paulo.
19689	Ya que compararán ese precio y lo que dan con el resto de opciones.
19690	Un sueño por fin cumplido, aunque por causas dramáticas.
19691	Pero la joven no volvió a casa.
19692	“Yo sigo pensando que las ‘causas perdidas’ son las únicas por las que vale la pena luchar, y la no violencia es la única arma para pelear”, dijo el actor ante la multitud.
19693	Las licencias Creative Commons (CC), en cambio, vienen condicionadas, haciendo posibles seis tipos de permisos diferentes más abiertos y flexibles que los tradicionales.
19694	Queremos recompensar a los buenos maestros y dejar de inventar excusas para justificar a los malos.
19695	Youman (4-1) trabajó siete entradas y solo aceptó tres indiscutibles, sin carreras.
19696	¡Bravo!, y otros con felicitaciones por la Navidad.
19697	En el 83, Panamá tuvo su oportunidad más clara, cuando Blas Pérez se quedó solo ante Erick Delgado, quien logró salvar con una pierna y despejar la bola.
19698	"Creemos en la reinvención y eso es lo que ha hecho", dijo.
19699	Ha revelado que el Rey la invitó a ver el partido con él, con el jefe de Estado Mayor de la Defensa (JEMAD), general José Julio Rodríguez, y con el resto de integrantes de la cúpula militar.
19700	O que el propósito de tanta discusión es salvar a los países en crisis y evitar una aguda recesión de carácter público, cuando la verdad es que se busca salvar los intereses privados de los ambiciosos banqueros europeos.
19701	¿En que ha fallado la educación sexual?
19702	@TrollDeTaringa Hace 1 hora +4 Hola vengo a dejar una imagen que final controvertido..
19703	Rousseff recalcó que su prioridad será erradicar la pobreza extrema en Brasil, un flagelo que afecta a 20 millones de personas en el país de más de 190 millones de habitantes.
19704	De la mano de Ángel Ruiz, su líder y alma mater, se ha proclamado campeones de Europa, campeones de la Liga Española -masculina y femenina- y campeones de hockey sobre hielo femenino.
19705	Nick Folk agregó un gol de campo de 40 yardas y al descanso se fueron 27-17 para los locales.
19706	Consejo Nacional de Transición confirma hallazgo de armas químicas en Libia El Consejo Nacional de Transición de Libia (CNT) confirmó la existencia de armas químicas cerca de la ciudad de Sabha, en el centro del país.
19707	JUSTICIAArgumentaron que las pruebas no eran suficientes y que la grabación del exrepresentante Olano era ilegal.
19708	Verizon Wireless anunció recientemente que se asociará con Lookout para detectar amenazas móviles en su tienda V Cast App Store.
19709	No me considero sexy, creo que soy una mujer bonita que trata de verse bien, de cuidarse para causar una buena impresión a la gente que me ve tanto en el escenario como el supermercado.
19710	Riggs aseguró que algunos pacientes pueden hablar a pesar del tubo.
19711	'The New York Times' la publicó días después con un efecto que él desconocía.
19712	Confirman pena por asesinato San José.
19713	Todo ello dispara los precios de productos que ya son prohibitivos.
19714	Es la mejor, porque el coste es independiente de la capacidad.
19715	La propaganda acumulada es muy similar a la dirigida contra el Iraq de Sadam Husein en 2002.
19716	Una cosa es hacer negocios con el Estado y muy otra asociarse con el mismo para desarrollar la infraestructura u ocuparse de ciertos servicios que competen al sector público.
19717	Les iba asignando 3.000 euros un año, 4.000 euros otro.
19718	"El compromiso total de Motorola Mobility con la tecnología Android ha creado un acomodo natural para nuestras dos compañías", según el comunicado del ejecutivo principal de Google, Larry Page.
19719	Ganar la carrera es de verdad una súper sensación.
19720	Además, "se ha vinculado desde hace siglos a la historia de la ciudad".
19721	Edward correrá en los 200 metros en ausencia del jamaicano Usain Bolt, por lo que tendrá una buena oportunidad para brillar en tierras británicas, mientras que Robles volverá a vivir un nuevo capítulo en su pulso con el estadounidense David Oliver.
19722	Si en el modelo G1 adaptaban un Ford Focus convirtiéndolo en un automóvil impulsado por baterías eléctricas para hacerlo más aceptable desde el punto de vista ecológico, ahora prometen ir más allá con su siguiente modelo, el Genovation G2.
19723	La misa se celebrará en español.
19724	Bajo la denominación "Basta Ya, Agrupación Abierta de Partidos Políticos" se presenta el Partido gay, lésbico, bisexual, transexual y heterosexual/todos somos iguales en compañía de Alternativa Motor y Deportes.
19725	Eso es gatillo fácil y punto de mira desviado.
19726	En marzo de 2006 la USAF había anunciado que la tercera y cuarta base de Raptors sería Holloman, New Mexico y Hickman, Hawaii.
19727	Regreso a la tierra, empate (1-1) y vuelta más llevadera en el Santiago Bernabéu el 16 de marzo.
19728	Carlos Hank Rhon aceptó a regañadientes su desplazamiento y se ausentó del acto de postulación formal de Peña Nieto.
19729	Y fue allí cuando se despertó sobresaltado.
19730	Así pues, la pobreza es la principal causa de desnutrición.
19731	También recuerda que los mil 600 agentes municipales estaban "resignados y reducidos por las muertes", pero que el edil en ese entonces buscaba reconstruir su corporación con dos mil 220 oficiales para el verano del 2009.
19732	Gracias a la denuncia de un afectado ante las autoridades de la ministerial, lograron retener a los presuntos responsables, ya que en primera instancia le vendieron un vehículo Bora, el cual tenía estacionado en calles de la colonia Fabriles.
19733	No se nos puede olvidar algo esencial: hacemos cine porque los ciudadanos NOS PERMITEN hacerlo, y les debemos respeto, y agradecimiento.
19734	Según ha indicado la empresa en una nota, durante esta nueva campaña, Eroski pone monitores en sus hipermercados, que harán entrega gratuita de bolsas reutilizables e informarán sobre sus ventajas medioambientales.
19735	Muller escribió recientemente en las páginas editoriales de The Wall Street Journal, un lugar favorito de los escépticos, que ahora no existe razón para seguir sospechando sobre los estudios que reportan un incremento de las temperaturas.
19736	Si bien el fondo de esta decisión fue la inseguridad y la falta de inversiones para modernizar la infraestructura, es claro que tomarla sin antes diseñar reglas claras generará una división en el sector turístico nacional.
19737	La librería electrónica es la que más factura de la cadena".
19738	Vamos Mou ahora a por el Barça.
19739	2006 El presidente boliviano, Evo Morales, asume por sexta vez consecutiva el liderazgo de los productores de coca del centro del país.
19740	Menos de dos días y una noche.
19741	No podemos ni imaginar lo que están sintiendo los familiares de los otros", dijo Agostina en distintos medios.
19742	Cuando PRISA se instale en Egipto, no olvidemos que todo empezó no en sus redacciones el día que las abran, sino en días como hoy en la plaza Tajir (la escribo como la pronuncio).
19743	A cada uno le llega lo suyo, nunca nadie escapa a esa justicia llamada divina bala.
19744	Desde Asia, Estados Unidos y Europa la amenaza es constante.
19745	Pero, según distintas revelaciones periodísticas de las últimas semanas, Werritty se permitía además presentarse como “asesor” del ministro, y llevaba falsas tarjetas de visita que así lo indicaban, con membrete oficial del ministerio o del parlamento.
19746	La ONU no tiene estimaciones sobre la fabricación de estas sustancias en 2010, aunque afirma que existen indicios de que su producción se ha incrementado, como que las incautaciones hayan crecido en un 169% respecto al año anterior.
19747	Pero sólo cuando se alcance ese acuerdo, nunca antes.
19748	El cine británico reinó y Colin Firth fue coronado como el mejor actor, por su actuación en la película "El discurso del rey".
19749	Acomodado en un sillón de la Universidad Internacional Menéndez Pelayo (Santander) se define claramente como "un individuo de ciencia que es responsable con la sociedad".
19750	Incluso el artista conceptual y disidente Ai Weiwei está comentando a través de Twitter la situación en Wukan, expresando de forma irónica su temor a que el pueblo se independice.
19751	En la conferencia "¿Cuáles son las expectativas reales para el TLC en el 2011?
19752	"No nos ha tocado la lotería ni con Rajoy en sí mismo ni con su gobierno", ha dicho Ibeas en relación al Sorteo de la Lotería de Navidad que se ha celebrado este jueves, con varios premios en Aragón.
19753	Para circular por carreteras que no tengan el asfalto en perfecto estado un Golf R me parece más apropiado.
19754	El gobernador de Oregón ha anunciado que suspendía la pena de muerte como mínimo hasta el 2015 por considerar que era algo "moralmente equivocado".
19755	CanaLink ya ha tendido otro cable de fibra redundante entre Tenerife y Gran Canaria y ahora mismo está empezando con el de Tenerife - La Palma.
19756	"Conocer los hábitos nutricionales de cada paciente es clave para planificar las modificaciones en la dieta que permitirán conseguir objetivos según patologías (, siempre con el apoyo de las sesiones y talleres grupales", ha concluido.
19757	El problema con las dietas Se nos dice que si comemos menos perderemos peso, pero esto es casi siempre imposible de lograr.
19758	R. Si gana las elecciones Rajoy vamos a tardar en volver al Gobierno.
19759	Equipos como Yankees y Rangers comienzan a considerar la posibilidad de que ‘Big Papi’ llegue al mercado, algo que Boston no puede darse el lujo de permitir, pues bateadores de su calibre no son fáciles de encontrar.
19760	Sus decisiones aminoraron el impacto y permitieron que México resurgiera con fuerza en 2009 y 2010".
19761	Desde el pasado miércoles se decidió la elección de presidente del consejo general del IEQ, en algún lugar, aseveró.
19762	Ningún motivo ni reclamo puede justificar la violencia indiscriminada contra la población civil", aseguró el portavoz de Ban, Martin Nesirky, en un comunicado.
19763	Azarenka, de Bielorusia, había llegado dos finales de dobles en los majors, incluyendo el año pasado en el Melbourne Park con Shahar Peer.
19764	La producción “Boleros” se realizó gracias al patrocinio de Importadora Monge quién se involucró en el proyecto.
19765	Los números le valieron, por cuarto año consecutivo, el récord Guinness como el mayor torneo de futbol amateur del mundo.
19766	Por ejemplo, España ahora necesita tal vez capital puesto que había una crisis enorme.
19767	"Una vez que se planteen soluciones a esos problemas la voz de los indignados tendrá consecuencias.
19768	Considerando la popularidad del producto, el antivirus más usado en el mundo, un ataque que devolviera respuestas falsas fingiendo ser el servidor de Symantec podría tener consecuencias graves.
19769	Tal y como explica una nota del Ministerio de Cultura, "la Campaña de Animación a la Lectura María Moliner se enmarca dentro del Plan de Fomento de la Lectura desarrollado por la Dirección General del Libro, Archivos y Bibliotecas".
19770	Sábado 15 Enero 2011 Una moto marina se pasea por Boca Tinajones, en la desembocadura del río Sinú al mar Caribe, cerca de donde fueron asesinados Mateo Matamala y Margarita Gómez.
19771	Y aunque por otra parte me parece mal, también es verdad que muchas veces no conoces a gente que vaya al mismo sitio que tú, y menos aún que viva en tu zona.
19772	Timeline además se centra en la publicidad, incluyendo una de Hulu que le permite a los usuarios de Facebook ver programas de televisión juntos dentro del sitio web de la compañía.
19773	"Hemos conseguido dar la vuelta a una situación que nos limitaba mucho electoralmente", asegura Bermúdez de Castro.
19774	El club ganó la Copa FA, su primer trofeo desde 1976.
19775	"Pusimos en práctica el proyecto del carbono ante el gravísimo problema que supone la emisión de gases nocivos para la salud.
19776	López ha pronunciado estas palabras durante su asistencia a la Marcha de Asprona que ha tenido lugar este sábado en Valladolid y en la que también ha estado presente el propio Herrera, si bien ambos candidatos no han llegado a saludarse.
19777	José Pardo (Bétera, 1940), perito mercantil y comercial jubilado, ha escrito, además del que se presenta mañana, los libros 'El hombre del embudo' e 'Historias del Metropolitano'.
19778	Le deseo lo mejor.
19779	Para dar una respuesta, el congreso de Barcelona invitó a uno de los que lo ha conseguido: Mikael Hed, consejero delegado de Rovio, la factoría del juego Angry Birds.
19780	A la fecha, Jorge Hank Rhon ha perdido el derecho de ingresar a Estados Unidos.
19781	"La primera lista ante Francia es la nueva generación sub'21.
19782	Bananity, la sociedad banana, es una idea de Pau García-Milá (EyeOS) y Sergio Galiano (COIN+D), y cuenta con el apadrinamiento de Andreu Buenafuente, que asistió a la presentación.
19783	Era 1965, Estados Unidos invadía Vietnam, el Che Guevara abandonaba Cuba para exportar la revolución y Jimmy Fontana estrenaba Il Mondo.
19784	"Sabe que me alegro mucho por la gran noche que protagonizó".
19785	Seguimos con requesón de leche de oveja y heno sazonado con hojas quemadas de helecho.
19786	Abundó que posteriormente deben refugiarse en una habitación que no tenga ventanas, donde deben permanecer hasta que hayan pasado los hechos de violencia o que alguna autoridad les indique que ya pueden salir.
19787	Es más, con los tiempos que corren y, sobre todo, por medidas de seguridad, están las cosas como para ir por la calle con la cara tapada como el guerrero del antifaz.
19788	De lograrse esto, acentuó, al concluir el 2011 el sector manufacturero habrá creado alrededor de 50 mil nuevos empleos.
19789	Ya llevamos más de 300 vehiculos decomisados y esto ha generado un efecto de disuasión para quienes se dedicaban ilegalmente a brindar este servicio", afirmó.
19790	El jurado galardonó asimismo al protagonista de ambas entregas, Wagner Moura, y reconoció la hilarante interpretación de André Mattos en el papel del diputado corrupto y presentador sensacionalista Fortunato.
19791	En cambio, Boca..
19792	Cuando le cachearon le encontraron en la ropa interior el dinero que había robado.
19793	Pugna constante Correa también denunció a los autores de un libro que habla de contratos de su hermano con el Estado.
19794	Acosado por la fragilidad de su nota crediticia, Sarkozy recibe presión por todos los flancos.
19795	España no reconoce soberanía de Gibraltar sobre las aguas.
19796	La preocupación del gobierno salvadoreño se debe a que apenas a principio de abril denuncióla violación a los derechos humanos de 250 de sus connacionales en la frontera sur de México y la muerte e la menos 21 compatriotas.
19797	"Por una vez, hemos logrado llevar el tema de la corrupción a las calles de India", comentó K. C. Malhotra, de 68 años, un profesor de historia jubilado.
19798	“Consideramos que el Gobierno iraní los ha secuestrado, y es responsable de su salud.
19799	En el año 2000, en ocho de cada 1000 viviendas se contaba con acceso a Internet, para 2010 son 72. En Chiapas existen 28 municipios de los de menor índice de desarrollo humano en el país.
19800	"La mayoría de las obras que aparecen son danzas compuestas por Murcia.
19801	Laureano Licea trabajará con Zoilo Montano Cabrera, director del equipo de lucha que en la pasada Olimpiada Nacional obtuvo más de 20 medallas de bronce, mientras que Fuentes Ocaña atenderá deportes como judo, luchas y taekwondo.
19802	"Mubarak sufrió una pérdida repentina de la presión arterial, pero rápidamente volvió a la normalidad tras dársele los medicamentos necesarios.
19803	El PP de l'Alacantí presentó ante la Junta Electoral Provincial una lista definitiva para la presidencia del órgano provincial, encabezada por Luisa Pastor e integrada por completo por los candidatos afines al presidente Francisco Camps.
19804	No habrá consulta al pueblo de Pericles; hay acuerdo en las alturas para aprobar el paquete de rescate de Grecia.
19805	Así que no, los alternativos de España no invierten una mierda.
19806	El segundo, un volumen "importante" de impuestos que no se han aplicado en los presupuestos.
19807	Cuando abrió puertas en la plaza de la Mediterrània ya se apostó decididamente por seguir los preceptos de la asociación ecogastronómica Slow Food.
19808	También mientras se podían construir las casas con madera, éstas se hacían sobre pilotes que permitían que el suelo estuviera por lo menos un metro o un poco más por encima del nivel del terreno.
19809	El volumen fue alto en la segunda sesión del año porque losinversores ajustaban sus carteras en el comienzo del 2011.
19810	6:5 Cuando abrió el tercer sello, oí al tercer ser viviente, que decía: Ven y mira.
19811	La mejora está relacionada con la implantación de nuevas estaciones de control y una mejora en la depuración de las aguas residuales.
19812	Para Rodríguez, se trata de "huir de colocar mensajes y responder a los ataques absurdos y burdos del PP" y dirigirse a la ciudadanía para pedir el voto.
19813	También mejoró Lorenzo, aunque no lo suficiente como para comenzar inmediatamente después del australiano, al sellar el cuarto tiempo tras la tercera tanda de entrenamientos, siendo tercero en las clasificaciones.
19814	Schlappner sin embargo, siguió trabajando en la federación china como asesor de la selección hasta 1996.
19815	METODO DE TORTURA: La turca Este método de tortura fue ideado para arrancar las uñas.
19816	Que les eduquen bien, así podrán ayudar luego a sacar su país hacia delante.
19817	Quiso impresionar de inicio el Real Madrid.
19818	﻿ Los fundadores del 'pasito duranguense', K-Paz de la Sierra, no pierden la oportunidad de demostrar lo orgullosos que están de su país y de su selección.
19819	Si se le añade a los dos modelos anteriores el que la sociedad es hipócrita y vende una cosa, pero a la vez la estigmatiza o la silncia, temdremos casos de embarazos porqwue ni en un modelo ni en el otro se habla de anti-conceotivos.
19820	La agresividad de la delantera gala y una cadena de errores de los neocelandeses propiciaron un ataque de Francia que culminó Dusautoir, elegido mejor hombre del partido, y transformó Trinh-Duc para dejar a los suyos a dos puntos de la victoria.
19821	Desarrollo integral Con este plan, se pretende propiciar un marco de desarrollo integral de los menores en aspectos referidos a la ampliación de su horizonte sociocultural y el uso adecuado del tiempo libre.
19822	Así lo afirmó el asistente técnico manudo Mauricio Montero, quien comentó que esos factores podrían ser utilizados a favor, dependiendo del resultado que se dé en el juego de ida, que para él es el más trascendental.
19823	El 50% de las beneficios que generan las presentaciones de Circolombia se destinan a la escuela profesional de circo que sirve de guía a niños artistas que surgen de las calles.
19824	Rablaci convierte esos árboles mutilados en grandes esculturas, en metáforas de cuerpos heridos (con clavos incrustados), atados (con cuerdas), encadenados (con cadenas)..
19825	"Uno murió al instante en el lugar, el otro en el hospital", dijo a la radio local Suyanto, quien agregó que algunos de los heridos se encuentran en estado grave.
19826	Sus colaboradores aseguran que no tiene ningún problema con la bicefalia y que está dispuesto a ceder todo el protagonismo a quien es ya, según proclamó ayer la comisión de garantías del PSOE, candidato oficial a sucederle.
19827	Pero no olvidaremos los indultos anteriores a este a los banqueros y otras fechorías.
19828	Israel dispone de un elevado número de armas nucleares y la capacidad de hacerlas llegar a cualquier punto de Europa, Asia, África y Oceanía.
19829	La canción se ha difundido repetidamente en televisión y radio hasta que arreciaron las críticas de destacados funcionarios, y se avivó una polémica en la que este miércoles ha entrado hasta el diario «Granma».
19830	El caso de Honduras no es diferente: entre 2003 y 2010 murieron 1.464 mujeres, de las cuales, el 44% eran mujeres jóvenes, entre 15 y 29 años.
19831	Se lanzó para GameCube en los Estados Unidos el 11 de enero en 2005, en Japón el 27 de enero de 2005, y en Europa el 18 de marzo de 2005.
19832	La Policía sospecha que es un indigente.
19833	10. 'Polvos de película' 1. Gescrap y Caja Laboral se juegan Europa en..
19834	La norma consagra los derechos a renunciar a un tratamiento médico y el uso de sedaciones terminales aún a costa a acortar la agonía y acelerar la muerte.
19835	En su discurso, Obama reafirmó que el traspaso del mando de EEUU a esta Alianza se efectuará el próximo miércoles, 30 de marzo.
19836	Así, la Coordinación por Un México Próspero estará integrada por el ex gobernador de Nuevo León, Fernando Canales Clariond; el secretario de Hacienda, Ernesto Cordero Arroyo, y Francisco Calderón Quintero.
19837	La presencia de lagunas, aguas cristalinas y arenas blancas de origen coralino forman este espacio típico del más idílico caribe.
19838	"No hemos hecho nada", aseguró Arroyo.
19839	El Villa tuvo las mejores oportunidades de un partido con escaso peligro en las áreas.
19840	Cerca de 1.000 personas murieron en el marco de la violencia desatada tras las elecciones del pasado 28 de noviembre.
19841	Asimismo, ha valorado la defensa "absolutamente firme" que ayer hizo de esta infraestructura el vicesecretario de Política Regional y Local del PP y presidente del PP andaluz, Javier Arenas.
19842	El francés ya no pudo recuperarse en la manga, en la que necesitó asistencia médica por molestias en los dedos de la mano derecha.
19843	Como siempre, me explayo en breve.
19844	Viendo como el Madrid le distancia en 3 puntos, sabe que necesita hacerlo bien este fin de semana ante el Zaragoza.
19845	En Tumbiscatío, Michoacán, se encontraron los cadáveres de dos presuntos sicarios que portaban armas de grueso calibre y cientos de cartuchos últiles, quienes, se presume, fallecieron en un tiroteo contra militares.
19846	Junio Día 10.- Inician las pruebas para descontaminar más de 10.000 toneladas de agua radiactiva que se acumulan en la central.
19847	Sí ha visto buena disposición de otras asociaciones y federaciones, caso del Rotary Club y de la Confederación Española de Minusválidos Físicos de España (Cocemfe).
19848	La famosa rubia trae consigo sacos y sacos de euros para poner encima de la mesa por sus pilotos Para ser honestos, cuando me enteré de la noticia pensé que vendría bien para todos dando publicidad mundial y trayendo beneficios económicos.
19849	Huevon pobre, botado en la calle, pero con ideales pues oiga! jjjajaja con razón no surgen.
19850	! se cree el ladrón que todos son de su bajeza,!
19851	El francés, 12do en el ranking mundial, avanzó a cuartos de final y el viernes se medirá con el alemán Matthias Bachinger, quien eliminó 7-6 (5), 6-3 al local Danai Udomchoke.
19852	También necesitan tener confianza para cantarlas y grabarlas y esas piezas del rompecabezas son más difíciles de encontrar y armar", afirmó Nursehell.
19853	La curación de tu perro será lenta y puede quedar cicatriz, por lo que debes llevarlo al veterinario para elegir el mejor tratamiento.
19854	El joven, que confesó ante las cámaras los asesinatos, afirma en su defensa que fue "levantado" (secuestrado) y drogado para realizar los crímenes.
19855	Sabeis a donde va a ir esto, no?
19856	El hecho de que el homenaje sea en París es especial porque éste es el mejor lugar para ir a ver películas en el mundo”, declaró.
19857	En las elecciones del próximo 6 de noviembre, unos 3,4 millones de nicaragüenses elegirán a su presidente, vicepresidente, 90 diputados ante el Parlamento y 20 ante el Parlamento Centroamericano (Parlacen).
19858	En las redes sociales abundan rumores sobre desórdenes en otros barrios de Londres, en particular en Edmonton, Dalston, Brixton y Croydon.
19859	Sí buscas hmmmmm el amor de tu familia y amigos (que es lo más importante al nacer y al envejecer), y no sentirte solo, entonces quédate en España.
19860	Así, uno de los principales fines con los que se organizan estas actividades es generar espacios de reflexión a las personas internas que puedan facilitar su posterior reinserción en la sociedad.
19861	@MappingZone Hace 18 horas -5 Vengo a figurar en un TOP! buen post.
19862	Lo que no te dicen es que solo van a circular cuatro autos y algunos camiones.
19863	Lysanne Tusar cree que Asia va a cambiar la industria del vino.
19864	Como dejándose llevar en una nube.
19865	Eran las 16.53 de la tarde y el seísmo se llevó la vida de más de 200.000 personas, entre ellas siete de los quince compañeros de electrónica de Aliel.
19866	El PRI es vulnerable.
19867	Para 2012, tiene previsto destinar cerca de 425 millones de euros en inversiones con el objeto de mejorar y ampliar el sistema de abastecimiento y saneamiento de agua.
19868	Algo que sería muy importante si tomamos en cuenta que nuestro presupuesto económico es sumamente inferior al que llevan la mayoría de los equipos en competencia", concluyó.
19869	El Nobel Paul Krugman desde su columna en el New Yok Times criticó fuertemente ese acuerdo.
19870	Hemos asegurado la clasificación, que era lo primero que queríamos, y ahora la idea es ir progresando en todas las facetas del juego", observó.
19871	Muchos de los candidatos que encabezan las listas electorales regionales de Rusia Unida ocupan puestos en el Gobierno federal.
19872	Como una forma de recordar ese día, los 13 distritos, los colegios y las instituciones públicas trasladan sus imágenes hasta la iglesia donde San Ramón Nonato, patrono del pueblo, las recibe.
19873	3. Josefina Cruz destaca que Andalucía apuesta tanto por el Corredor..
19874	El único cupo que queda pendiente saldrá de Oceanía en donde compiten siete selecciones: Nueva Zelanda, Fiyi, Papúa Nueva Guinea, Vanuatu, Samoa Estadounidense, Islas Salomón y Nueva Caledonia.
19875	Porque en España se supone que este verano comienza a ser ilegal todo.
19876	No recogen los cadáveres, así que nunca tienen la certeza de haber causado una baja.
19877	Ocampo investiga los crímenes en Libia desde el pasado marzo, después de que el Consejo de Seguridad de la ONU le remitiese el caso con una resolución tomada de forma unánime.
19878	También pide que si perciben alguna irregularidad o actividad sospechosa por parte de algún presente mejor opten por salir del lugar.
19879	"La gravedad está ahí.
19880	Saif el Islam admitió errores por parte de los comandos de mercenarios que tantas muertes han causado en Bengasi, pero acusó a la prensa internacional de inflar la cifra de víctimas.
19881	Según cifras oficiales, los muertos durante las protestas que derivaron en la caída de Ben Ali son 78, pero Naciones Unidas calcula que son más de 100. Las autoridades se comprometieron a investigar esta diferencia.
19882	La federación de izquierdas, igualmente, reclamará el apoyo de la Corporación provincial para el colectivo de trabajadores de Astilleros de Sevilla a cuenta del expediente de regulación (ERE) extintivo destinado a eliminar la actividad de la planta.
19883	Cuando lo declaren inocente, tendréis que lavaros la boca para hablar de uno de los mejores ciclistas de la historia, eso sí, después de lloriquear por la decisión de no sancionarlo.
19884	El juez leyó parte de la declaración que hizo el presunto asesino en la que pedía perdón a Marisela Escobedo, madre de la víctima; sin embargo, recalcó que no hubo una confesión de que haya cometido el asesinato.
19885	Los colores se ven vívidos y la definición era excelente.
19886	El vocero del Cereso Municipal, Héctor Conde, informó que el amotinamiento se registró en las alas 3, 4 y 17. Dijo que elementos del Grupo Táctico Preventivo realizaron algunos disparos para dispersar a los presos.
19887	Y Texas no depende de los batazos largos.
19888	"Sólo cuando era pequeño recordaba algo parecido", apostilló.
19889	Fer: Con el slogan de Rockstar Wedding Photograhy llevó trabajando apenas cuatro años que han sido increíbles, me siento muy bendecido porque he tenido la oportunidad de avanzar en mi trabajo mezclando estilos.
19890	Un escarabajo de color violeta vivo se vería azul cuando se fosiliza; uno azul tomaría un tono verde, y así sucesivamente.
19891	Según ellos, cualquiera que regrese de Alemania con diarrea hemorrágica debe buscar atención médica urgente y explicar su historial de viaje.
19892	La fundación rindió homenaje a Assange por su determinación para conseguir una mayor transparencia de parte de los gobiernos, al cuestionar "los siglos en que se ha practicado el secreto".
19893	Después se fue conjuntando la ideología de cada uno de ellos para poner todos los ingredientes y hacerla muy cinematográfica..
19894	En algunas de las piezas él artista se inspiró en maestros del siglo XV y XVI, así como en toda la historia de las artes visuales.
19895	FLORIDA: — En el condado de Volusia, Frederick Fernández, de 55 años, murió el sábado frente a la playa de New Smyrna después que olas gigantes causadas por Irene lo lanzaran fuera de su tabla de surf.
19896	El precio era barato: bastaba con tener la tarjeta de crédito de La Polar, que la empresa entregaba con muy pocos requisitos.
19897	Si hablamos de compra, esta superficie sería de 56,1 m², y si nos referimos a alquiler sería de 44,5 m2.
19898	En declaraciones a Europa Press, López ha instado también al portavoz socialista a dar explicaciones sobre "los créditos concedidos a cajas, medios de comunicación y determinadas empresas afines a él".
19899	"En México, los únicos dos grupos rocanroleros son El Tri y Tex Tex, pero Ocesa decidió que fuéramos nosotros.
19900	Como filósofo, apuntó Villegas Moreno, “para Echeverría era fundamental transformar el mundo: mejorarlo con justicia y libertad, mediante el combate cotidiano que hacen posible las ideas y la argumentación.
19901	Hacienda anunció la reforma, pero los últimos mensajes del Ejecutivo apuntaban que no se iba a reformar o que no solo tendría en cuenta el CO2 sino también contaminantes de ciudad.
19902	Sin embargo, el propio jugador le ha quitado hierro al asunto: "No nos habían dicho nada sobre las banderas autonómicas, pero al míster no le pareció bien que la sacara.
19903	Sin embargo, quedaron muy impresionados por los altos puntajes obtenidos por los estudiantes de Shanghai, que fueron vistos como otro signo más de la creciente competitividad de China.
19904	Además, "somos partidarios del mantenimiento de las diputaciones provinciales", que han de conservar su "labor de asesoramiento jurídico y urbanístico, sobre todo a los pequeños municipios" y también sus "planes de obras".
19905	Para cerrar la antigua disputa, Lagarde aceptó retirar los procedimientos judiciales y enviar el caso a un panel de arbitraje de tres miembros, desestimando algunas voces en su ministerio que le indicaron que el asunto debía seguir en la corte.
19906	El grupo alcanzó una producción de 154.073 millones de kilovatios hora (kWh), un 8% superior a la registrada en 2009, de los cuales la mitad se generaron sin emisiones de CO2 a la atmósfera.
19907	Olga pudo visitar los dos primeros años a su esposo en la prisión, pero luego fue deportada como forma de chantaje y venganza, porque René no quiso aceptar la infame acusación de que estaba espiando al gobierno norteamericano.
19908	"La pausa (en la tasa) estaba prácticamente anunciada en la reunión anterior y nos pareció que era el momento adecuado, pero estamos bastante preocupados por lo que puede ocurrir en materia inflacionaria", dijo De Gregorio a El Mercurio de Santiago.
19909	"El consumo de combustibles fósiles cayó en comparación al año anterior, principalmente para el carbón", agregó.
19910	Por La U entraron Álvaro Uribe, que pedía un aventón hasta Panamá, y Lucero Cortés, que, vestida de tuna y con pandereta en mano, daba excitados brinquitos de alegría y lloraba de emoción.
19911	“Creo que hay que reivindicar la carrera de abogado, no podemos dejar la mancha o la mala imagen que tienen los abogados”.
19912	"Eso es lo que se espera de un presidente, resultados", rezaba uno de los comentarios.
19913	Esos edificios se sumarán a los dos que se desplomaron durante el terremoto.
19914	El Blackburn abrió el marcador en el minuto 20 con un bonito tanto de Brett Emerton de semivolea.
19915	Para la confederación, las nuevas leyes para reforzar la protección frente a la discriminación sindical y evitar injerencias en los asuntos de las centrales obreras no han dado los resultados esperados.
19916	Inmaculada, que además de soltera era hermana del párroco de un pueblo del Cerrato (Palencia), sufrió múltiples presiones para que renunciara a su hija como forma de evitar el escándalo.
19917	Farràs se lamenta de la poca sensibilidad de la administración local, en un momento en el que, además de la crisis, los establecimientos facturan de un 9% a un 10% menos, algo que el sector achaca a la ley del tabaco.
19918	El miércoles ocurrió un deslave en el kilómetro 1 de la carretera Tlatlauquitepec - Mazatepec y otro en el kilómetro 7.5 de la carretera que conduce al municipio de Tetela de Ocampo.
19919	El principio al que me refiero es al número 5: Principio de la vulgarización.
19920	De ellos, 364.000 son hombres y el resto, 243.800, mujeres.
19921	Es la vida misma la que le ha devuelto la calma.
19922	Luego cuando compres la botella, al agarrarla por el cuello te acordarás del gesto de Scarlett..
19923	Ji es acusado de agredir a un oficial de policía y tomado su arma de fuego en un atraco hace 13 años.
19924	"Todos los seres humanos tenemos muchas inconsistencias.
19925	El conseller ha señalado que los cuarteles distribuidos por la autonomía "no están bien, y eso nadie lo puede sostener".
19926	3. La ley que permite tener solo un perro ¿Cómo se produce una fusión del núcleo en una central similar a la de Fukushima en Japón?
19927	Jiménez ha precisado que "están viendo los caminos más fáciles por los cuales podían salir", y ha apuntado que ya le han comunicado la noticia a la familia del periodista.
19928	Como hostelero, pertenece a la tercera generación del restaurante Casa Emilio, inaugurado el 7 de octubre de 1939.
19929	Ahora dice que es otra mujer, e incluso firmó la separación legal de su marido, algo que no había sido capaz de hacer en tres años y medio.
19930	Según el funcionario, los Gobiernos de la región necesitan poner en marcha prioritariamente políticas de incentivo a la innovación.
19931	Habria que ver con el ultimo firm y la galeria 3d de android.
19932	El dueño del automóvil, ante la posibilidad de que los agentes hubieran memorizado la matrícula, fue a una comisaría para denunciar el robo del coche.
19933	El cónsul fue detenido por varios policías de paisano cuando se hallaba en los aledaños de la embajada española, situada en el norte de la capital iraní, y llevado a una comisaría de extranjería pese a haberse identificado como diplomático.
19934	Hay rasgos que son iguales en muchos equipos del mundo.
19935	Y a la hora de importar productos, ocurriría lo mismo.
19936	La Segunda, la Tercera, la Cuarta y la Quinta Región Militar han dicho sí al teniente general Milans del Bosch como presidente del Gobierno!
19937	En selectividad, en cambio, los estudiantes siempre obtienen buenas notas en la prueba de lengua extranjera, con un notable de media.
19938	La población quiere decir no a la guerra y sí a la paz.
19939	Al salir del encuentro, Moreira Valdés declaró que el tema de su permanencia al frente del PRI no tenía por qué tratarse ayer: Mi periodo es hasta el 2015.
19940	Moss y Hince, que contrajeron matrimonio en la iglesia de San Pedro del tranquilo pueblecito de Southrop, celebrarán esta larga fiesta en el colindante pueblo de Little Faringdon.
19941	La biografía Great Soul: Mahatma Gandhi and His Struggle with India revela una parte de la vida privada del Mahatma que modifica muchas interpretaciones sobre su personalidad.
19942	La agencia explicó que la bandera será mantenida en el espacio hasta que la próxima tripulación estadunidense sea enviada en una nueva nave a la EEI para que la regrese a la Tierra.
19943	El dominicano Robinson Canó y Eric Chávez conectaron tres hits e impulsaron cuatro carreras para los Yanquis, que han ganado seis al hilo y nueve de los últimos 11 compromisos.
19944	La defensa dijo que las restricciones de la libertad bajo fianza garantizarían que se quede en la ciudad de Nueva York.
19945	¿Y no es robar gastarse miles de euros en llamadas de movil a Irlanda y servicios de pago?
19946	El fenómeno no es novedoso: en 2007 hubo 900.000, y en 2003, un millón.
19947	Algunos bancos acreedores iniciaron acercamientos con los gobiernos deudores para restructurar los términos del endeudamiento.
19948	Su idea era formar una sociedad para gente brillante; el único requisito para ser miembro de la misma era tener un alto Coeficiente Intelectual.
19949	¿en este foro se permite escribir en otros idiomas?
19950	En Alemania, mientras semanarios como Der Spiegel alertan de posible final del euro y el dólar, las autoridades exigen medidas de austeridad antes de la intervención del BCE.
19951	De 48 años de edad y profesor de biología en la ciudad francesa de Lyon, Jenni era uno de los grandes favoritos para recibir este año el que es el premio literario más prestigioso de Francia.
19952	Con la normalización durante la década pasada de las relaciones con EE.UU. y sus aliados occidentales, Coca-Cola pudo abrir sus plantas en Libia.
19953	Según algunos medios, las informaciones sobre la posible degradación de la deuda francesa fueron el motivo por el cual el presidente, Nicolas Sarkozy, interrumpió sus vacaciones para reunir un gabinete de crisis.
19954	El S&P recortó su descenso tras haber tocado un mínimo intradía de 6 semanas.
19955	Todo depende de las negociaciones.
19956	El peruano es por lo general desconfiado pero en este caso está confiando en "Pensión 65", sin darse cuenta del desastre por venir.
19957	Ahora es difícil prever cómo influirá esta diferencia en los resultados de los comicios pero está claro que Putin tendrá que seguir colaborando con los nacionalistas, aunque sean moderados, para no perder su popularidad.
19958	Chevron Corp. subió 1,6%, que fue el avance más importante entre las 30 grandes compañías que forman el Dow Jones.
19959	Rajoy aún cree en la construcción: "Creo que el sector de la construcción de vivienda residencial debe seguir siendo importante en España.
19960	Jamás he oído hablar de ellos!
19961	El CICU de la Conselleria de Sanidad recibió una llamada de aviso a las 12.05 horas y hasta el lugar se desplazaron el helicóptero medicalizado, una unidad de Soporte Vital Básico (SVB) y un equipo médico.
19962	Salí y vi a muchas personas lanzando piedras, así que me puse a hacerlo yo también.
19963	Asimismo, la Dirección de Protección Civil Estatal se reportó en alerta y lista para intervenir ante cualquier contingencia.
19964	Andalucía se ha mantenido como cuarta comunidad autónoma exportadora de vinos al país, un puesto que mantiene durante el primer tercio de 2011, periodo en el que se han vendido vinos por un valor de 182.000 euros.
19965	Animarse más El director general de Consumo, Sergio Larraga, ha explicado que los empresarios y profesionales de la Comunidad Autónoma "deben animarse a adhesionarse al Sistema Arbitral de Consumo".
19966	Ahora viaja por el Reino Unido, Canadá y Alemania, donde entusiasmados estudiantes le piden que comparta sus conocimientos.
19967	Su primera gira por Europa fue en 1999.
19968	Vives en una isla desierta: ¿A quién quieres de compañía: a Brigitte Bardot, Kim Novak o Gina Lollobrigida?
19969	El equipo de los Rangers, informó en un comunicado que Ryan, de 64 años de edad, está siendo sometido a exámenes en el hospital, al sospecharse que registró una recurrencia de una condición cardica que había padecido antes.
19970	Hoy, la OSB es una isla desierta, subrayó Cheyne.
19971	Además, Campa ha añadido de que no se revisarán las previsiones del Gobierno para este año pese a que 2010 se cerró mejor de lo previsto.
19972	Como ocurrió ya antes en Argelia y en los territorios palestinos, a todas luces las fuerzas islámicas también han obtenidos la mayoría de los votos en el tradicionalmente laicista Túnez.
19973	Un hallazgo fósil … Astronautas del Atlantis dicen … Aún no hay comentarios Publicar un comentario Entra para publicar un comentario, o regístrate para obtener una cuenta gratis.
19974	Cualquier precio por encima de esto va ha ser que quede inventorio sin vender ya que menos de 100 personas comprarian.
19975	Se achacó a una pelea en un karaoke cercano.
19976	Desde hace un año, cuando las Farc mataron 14 policías en Caquetá, los colombianos no oían hablar de ataques en los que esa guerrilla cobrara la vida de un número significativo de militares.
19977	Los cuerpos de los 30 soldados, cuya identidad aún no se ha revelado, llegaron esta mañana a la base aérea a bordo de dos aviones C-17, informó el Pentágono.
19978	Gracias Responder BocaDePez Felicidades a los que puedan contratarlo.
19979	Hicieron lo imposible por llevar la relación en secreto, al margen de posados oficiales y eventos varios pero, al final, se les fotografió en verano en Cádiz durante sus vacaciones.
19980	Fue el primer jefe del Estado ruso que plantó pie en esos territorios y varios funcionarios de Moscú ya siguieron su ejemplo.
19981	Consideran que una propuesta de regulación de estas características supone para el gobierno socialista crear un nuevo frente contra un sector que ha sido un ejemplo de liderazgo mundial.
19982	Algunos derechos reservados.
19983	Las palabras del gobernante sobre el estancamiento de las conversaciones serán las primeras desde que se dirigió el lunes a la nación y exhortó al Congreso a actuar.
19984	Para reirse en la mañana..
19985	3. Eutopía comienza este viernes en Córdoba con cerca de 50 actividades..
19986	Teresa Mendoza es una mujer que se enamoró y por eso se involucra, como cualquier chavita.
19987	Va al Parlamento y dice que estamos en la ruina y se reúne con Hilaria y resulta que esto es Jauja En fin, es bueno que sepamos a qué clase de sujeto vamos a votar.
19988	"Si en España la situación es mejor se debe al esfuerzo de los últimos años", afirmó.
19989	En el caso de que no se vendan los abonos este jueves la posibilidad es que salgan a la venta este viernes como entradas por días.
19990	Seguro hay una aplicación para eso CURIOSIDADESUna nueva revolución llegó.
19991	Chihuahua 14 de enero del 2011 10:57 Y su desesperacion los lleva a hacer marranadas politicas cada vez peores, nomas para quedarse con el poder, sin importarle que se lleven a mexico entre las patas.
19992	Mis padres me llevaron al médico y las revisiones acreditaron que no tenía problemas de salud.
19993	Los pingüinos y otras especies de animales de hábitats fríos se encuentran en cámaras refrigeradas para protegerse del calor tropical de Bangkok.
19994	Panamá, viernes 11 de marzo de 2011 Japón declara estado elevado de alerta en central nuclear 2:24 p.m. - VIENA, Austria (EFE).
19995	Tras el sorprendente éxito de su anterior propuesta (Sometimes I wish I were an eagle), Apocalypse retorna de alguna manera a reflejar su displicencia ante una realidad de la que parece formar parte de manera accidental.
19996	Rodríguez de Miñón le quita hierro al asunto: "No es como volver a hacer la Constitución.
19997	"Esperamos que Estados Unidos revise su posición y que esté del lado de la mayoría de las naciones o países que quieren apoyar el derecho palestino a tener su propia determinación e independencia", señaló el ministro.
19998	Las sospechas se dirigieron a grupos de milicianos con sede en el vecino Pakistán, donde los ataques suníes sobre la minoría chií son comunes.
19999	Con ello, ha defendido que Barcelona haga "como Madrid y París", puesto que los centros históricos es donde los turistas hacen gasto y que entren divisas.
20000	Todo lo que querían era darnos la mano y decirnos, ‘Gracias por jugar el deporte que nos encanta ver’.
20001	Medidas de emergencia En un discurso pronunciado la semana pasada, Rajoy consideró necesario "sin más dilación, poner en marcha todos los medios y recursos disponibles para contener la hemorragia de la deuda soberana".
20002	Se ve convocado a ayudar a una organización o grupo del que sabe poco.
20003	El enviado especial de ABC, Daniel Iriarte, lo cuenta desde El Cairo. 11.45 La última contraofensiva de Gadafi deja ocho muertos y 21 heridos en Ras Lanuf, ciudad en manos de los rebeldes, según informan fuentes médicas a la cadena británica Sky News.
20004	También habló el presidente de si será o no el candidato del PSOE en 2012.
20005	Príncipe belga viaja en “business” a precio de clase turista Otras noticias del día Enviar por correo electrónico Rellenar todos los campos!
20006	Yo sólo quería hablar y me serviste de excusa.
20007	Especiales problemas causan los nombres propios que se convierten en comunes.
20008	Unos viven en El Cairo.
20009	Lo normal era que dilapidaran el botín en sus pillajes en las tabernas, los burdeles y las casas de juego de la isla de la Tortuga.
20010	Ahora la Liga visitará mañana la “Cueva”, el mayor reto para el equipo de Óscar Ramírez que tratará de demostrar que los números no son mentirosos.
20011	"Archivos destruidos" El doctor Eduardo Vela Vela, hoy ya septuagenario, se ha negado siempre a hablar con profundidad sobre el caso San Ramón y la presunta implicación de este centro en el supuesto robo, apropiación de bebés o adopciones irregulares.
20012	La Audiencia no considera sin embargo suficientemente probado que la condenada, María de las Nieves R.L., de 44 años, maltratara habitualmente a su hijo, tal y como sostenía la Fiscalía.
20013	El hijo del fallecido ex presidente Raúl Alfonsín (1983-1989) reconoció que la mandataria ganó con más del 50 por ciento de los votos, pero advirtió que él está peleando el segundo lugar con el candidato socialista Hermes Binner.
20014	Lo más fuerte del verano podría presentarse en los primeros días de abril, ya que los rayos del Sol caerán perpendicularmente sobre el país, lo cual ayuda a provocar temperaturas más altas.
20015	Creó un nuevo lenguaje En la industria del entretenimiento, las empresas de Jobs redefinieron con éxito el lenguaje corporativo para comunicarse con el público: calidad antes que sólo rentabilidad.
20016	Las acciones que cayeron superaron a las que avanzaron en más de cinco a uno en la Bolsa de Valores de Nueva York.
20017	La invención de la fotografía iba a matar la pintura, y ahora es una técnica pictórica más.
20018	Give Me Everything se mantiene en los primeros lugares de popularidad en las listas musicales y fue lanzada hace meses, pero es hasta ahora que Lindsay le prestó atención a la letra de la canción y se dio cuenta que su nombre figura ahí.
20019	Aun así, en los corrillos de la farándula criolla la gente seguía deleitándose con los rumores del supuesto embarazo de la exreina.
20020	Pero me preocupan más las provincias limítrofes, porque aquí todo parece estar bajo control.
20021	El Gobierno y la élite empresarial están unidos, arrimando el hombro, para salir de la crisis.
20022	Como ejercicio de la interdisciplina, agrega, el exvoto es un territorio maravilloso.
20023	Un calendario de 66 partidos de temporada regular comenzará en Navidad y terminará el 26 de abril, lo que obligará a que cada equipo juegue tres noches seguidas sin descanso al menos en una ocasión.
20024	"El gobierno y el partido saben que las personas están comprando casas en el mercado negro.
20025	En los 39 años que lleva comiendo hamburguesas sin parar, solo ha dejado de comer hamburguesas en ocho ocasiones.
20026	“No cambio nada, siempre fue sobrio y serio, eso es lo que necesitan sus equipos.
20027	Años en los que se desplegaron las ideas que Erasmo de Rotterdam había escrito en su Formación del príncipe cristiano para el joven Carlos, donde se subrayan los valores de la equidad social, la prudencia y, de forma muy contundente, el amor por la paz.
20028	Mi recomendacion es siempre consultar con un consejero en la escuela en la iglesia, antes de cometer un error que despues es muy tarde.
20029	Igual, les muestro los pasos: Primero hacemos click en la imagen y descargamos el programa.
20030	3. BBK Bank CajaSur liquida su filial financiera con la prejubilación o..
20031	La OTAN asegura que el incidente fue "trágico y no intencional" en tanto que las autoridades estadounidenses expresaron sus condolencias a las familias de los fallecidos.
20032	Los decesos ocurrieron durante el proceso de evacuación de las zonas que se vieron afectadas por Irene.
20033	'La diplomacia sería fácil si sólo se tuviera que hablar con nuestros amigos, pero no es así como se hace la paz', dijo a manera de explicación.
20034	Después de 546 Ciro comenzaría sus campañas de conquista, por las cuales es famoso.
20035	R. No, aunque muy pocas veces sí he sentido cierta hostilidad, sobre todo cuando llegué a España, en los años noventa.
20036	Ambos niegan también que las cenas en las residencias del multimillonario terminasen siendo orgías, como han contado decenas de otros participantes, según grabaciones telefónicas publicadas por la prensa italiana.
20037	Una prueba de manejo de algunos días mostró de forma contundente que se trata de una nueva concepción de la SUV, cuando muchos empiezan a cuestionar el segmento por voluminoso, poco elegante y costoso.
20038	Los precios han descendido desde 2006 una cuarta parte de media.
20039	Desde 1992, la información vedada de los gnósticos, los masones, los illuminati, está abierta para que se utilice en el proceso de cambiarse a sí mismo.
20040	La deuda lusa alcanza máximos históricos en el primer día de la negociación del rescate El líder del Partido Socialista portugués y primer ministro en funciones, José Sócrates, saluda a sus simpatizantes en Matosinhos, al norte de Portugal.
20041	Así lo ha avanzado hoy, tras la reunión de la dirección de CiU, el portavoz de la formación en el Congreso, Josep Antoni Duran Lleida, que ha calificado de "inadmisible" e "incomprensible" el cierre de dichos repetidores.
20042	Policarbonato reciclado de una feria de muestras, ramas de los bosques cercanos, contenedores cedidos..
20043	Panamá, jueves 31 de marzo de 2011 Policías ticos vigilarán frontera con C. Rica y Panamá 12:51 p.m. - SAN JOSÉ, Costa Rica (Xinhua).
20044	Soler, quien fue inducido a un coma artificial, continúa en una unidad de cuidados intensivos en el hospital de Saint Gallen.
20045	En 1934, dentro de la Universidad Gabino Barreda, nació la Escuela de Bacteriología, antecedente de la actual Escuela Nacional de Ciencias Biológicas (ENCB).
20046	El acuerdo sobre Grecia rebajará la tensión y generará confianza, dijo el presidente del gobierno español, José Luis Rodríguez Zapatero.
20047	"Mi carrera ha pasado por buenos momentos y malos momentos, pero mi público latino siempre ha estado conmigo", dijo el gran ganador de la noche, quien agradeció a sus seguidores por el constante apoyo a lo largo de casi 15 años de carrera.
20048	A su juicio, no es posible que el ex presidente del Gobierno y "mentor" del actual líder del PP, José María Aznar, diga que es "insostenible" tener 17 instituciones sabiendo que éstas son las que gestionan las políticas sociales.
20049	El personal dio parte al Ministerio Público, quien acudió momentos después para dar fe de los hechos e iniciar las primeras indagatorias entre el personal y compañeros del ahora occiso.
20050	En la periferia del distrito céntrico, Brent Smith observaba entre lágrimas cuando los trabajadores demolían el edificio que data de 1850, y donde vivió entre jarrones antiguos y una cama victoriana de 6.000 dólares, los cuales fueron reducidos a añicos.
20051	La huida de turistas ha hecho que muchas empresas del sector hayan tenido que recortar puestos de trabajo.
20052	Sin impotar cargo o condicion.
20053	La difusión se ha intensificado en Sierra Nevada, Las Alpujarras y las costas granadina y malagueña por la alta afluencia de visitantes que reciben en estas fechas.
20054	Tags: amor - Reflexión - Verdadero - mensaje - un - cuento Otros posts que te van a interesar: SkaRuLa dijo Hace 1 hora: ferfarpon dijo Hace 1 hora: Roykssop dijo Hace 56 minutos: Gracias, me gusto.
20055	El salario: más de 6.000 euros al mes En los últimos años, la cúpula de la Guardia Civil ha estado formada por entre 30 y 37 generales.
20056	Pero la realidad dice que varios de ellos ya tienen más de 30 años y los tiempos de recambio resultan inminentes", afirmó.
20057	Hay quien dice que la mejor forma de aprender a programar es usar Common Lisp.
20058	"Hay algo así como 15 o 20 casos de personas que han recuperado de una lesión cerebral frontal muy grave, del tipo de la que sufrió Phineas sufrido sin ningún tipo de ayuda profesional.
20059	El joven de 25 años de edad se encontraba como desaparecido desde el 17 de diciembre.
20060	Trabajar y que, al volver a casa, todas estén esperándolo con sus hijos mientras cuidan de ellos cuando él no está”, aseguró Jordan.
20061	Consiguió conducir a la escotilla de escape a otros mecánicos que mostraban signos de vida y se vistieron con un traje de escape, hecho de goma, y equipado con una botella de oxígeno y unas gafas de buceo.
20062	También en los que soliciten ayudas europeas.
20063	La nueva sede del Ayuntamiento se ubicará en el ala derecha del palacio, donde se ubicará el despacho de alcaldía, el salón de sesiones y los servicios.
20064	Así pues, el protagonismo absoluto de la cumbre será para Europa y la crisis de deuda, agravada por la previsión de la OCDE de un inminente regreso a la recesión.
20065	Francia no ha equilibrado su presupuesto en tres décadas y durante años violó las normas de la Unión Europea que requieren no superar un déficit de 3% del PIB.
20066	El policía Jesús Angulo Córdoba, expresó que “versiones en el lugar daban cuenta de que se trataba de un padrastro celoso de ver a la muchacha acompañada por su novio.
20067	La economía europea se mantiene aún en relativa buena forma.
20068	En su libro recientemente republicado "Un león llamado Christian", John Rendall y Anthony Burke reconocen que en 1969 eran ingenuos.
20069	La exposición "Dévorations" no formaba parte de los más de 300 actos culturales que conforman el Año de México en Francia.
20070	El compromiso, que no registraba goles, fue suspendido por falta de garantías y se está a la espera de las decisiones que tome la Comisión Disciplinaria de la División Mayor del Fútbol Profesional Colombiano (Dimayor) tras analizar el informe arbitral.
20071	FOTOS: Lago que brilla en la oscuridad está en Australia El lago que brilla en la oscuridad está en Gippsland, Australia.
20072	Demasiado de todo es el problema.
20073	La 'Comunidad de Democracia', agrupación informal de un centenar de países organizada en 2000, cerró este viernes un foro de dos días en la capital de Lituania.
20074	El nuevo banco nacerá con una red de más de 600 oficinas y cerca de un millón de clientes.
20075	Nana y Masato comparan lo ocurrido con una película de catástrofes: "¿Es real?
20076	Escribir es la única manera de sustraerme al tiempo y situarme en el presente, dice Rinden homenaje a Luis Zapata; el autor de El vampiro de la colonia Roma cumple 60 años Periódico La Jornada Jueves 28 de abril de 2011, p. 6 Hoy cumplo 60 años.
20077	Al margen del desfile y de la recepción en el Palacio Real, el Gobierno ha decidido imprimir este año un carácter más civil a los festejos por la Fiesta Nacional.
20078	Yo siempre he sido así, pero a él le parece raro.
20079	Valenciano de Manhattan, neoyorquino entre naranjos, hace 20 años que reside entre Madrid y el Hudson.
20080	Creo que aquello le persiguió durante el resto de su vida.
20081	Euforia es una organización de jóvenes basada en Suiza y que se definen como centrados "no en quejarse sobre la realidad actual sino en buscar soluciones a los problemas que existen".
20082	Borrero recuerda que en la zona donde se produjo la desmilitarización el pasado domingo, en el departamento del Tolima, al sur de Bogotá, hay por lo menos 10.000 hombres del ejército colombiano persiguiendo a Cano.
20083	20.36 Gadafi sigue en Libia, según ha asegurado en la televisión estatal el Secretario de Estado de Asuntos Exteriores, Khaled Kaïm, desmintiendo así su supuesta huida al extranjero.
20084	Por eso el fallo ha caído como una balde de agua fría en este verano alemán, de por sí aguado.
20085	¿El modelo empresarial lo favorece?
20086	En ese caso al indiscutible Xabi Alonso le acompañarían 'Lass' Diarra y Khedira.
20087	La presencia de elementos de la Secretaría de Seguridad Pública, granaderos e inspectores de la Dirección General de Transporte impidieron que la violencia se generalizara.
20088	La empresa dejó claro a los sindicatos presentes en la mesa que el ERE se hará en las mejores condiciones posibles y respetando siempre los acuerdos que se alcancen en el marco de la negociación.
20089	Muchos, por no tener contactos o antecedentes familiares, no pueden verse a sí mismos como líderes con potencial", coincide Elisa Herrera, del Consejo de Liderazgo Latino.
20090	El Hispano, del príncipe Felipe, pasó en tercera posición en el paso intermedio y finalizó en la misma posición.
20091	Va a ocurrir lo mismo en una época que transita del narcisismo a la precariedad, de una versión supuestamente final del capitalismo como centrifugación hedonista a formas frugales de lo que es verdad por ser una luz que no se extingue.
20092	El Gran Libro de Isaías: el mejor conservado de todos los manuscritos de la Biblia, que contiene una versión hebrea.
20093	Dichas obras requerirán de una inversión de 10 millones de pesos.
20094	3. González-Sinde cree que si Bildu no gobernara en San Sebastián no..
20095	Denver perdió un partido que pudo haber ganado ante Raiders y se encuentra en una controversia de quarterbacks, al menos para los fans, y John Fox necesita desesperadamente una victoria para ganar estabilidad.
20096	6) 2005: El salto de Tom Cruise al sofá Tal vez el momento más memorable fue el del ataque de risa de Tom Cruise y sus saltos sobre el sofá mientras proclamaba su amor por su nueva novia, Katie Holmes, ahora su esposa.
20097	La BSI ofrece amplia cooperación y apoyo para la implementación de medidas de seguridad en las empresas.
20098	R. Sí, quizá lo soy un poco más, no había pensado en eso.
20099	Fernández de Kirchner tiene previsto visitar el domingo por la tarde el nuevo Museo Soumaya, de la Fundación Carlos Slim, en el Distrito Federal, y luego asistirá a una cena en su honor que brindará el magnate mexicano.
20100	En el palco oficial pudo verse al gobernador de Santa Fe, el socialista Hermes Binner, además del candidato del Frente para la Victoria en Santa Fe, Agustín Rossi.
20101	La final de Copa la transmiten 38 cámaras de televisión pendientes de todos los detalles.
20102	Véase, a modo de ejemplo: Si la abyecta instigación de Buela fuera aceptada, el Vaticano habría de encerrar otra vez a los hebreos en guetos y reactivar todas las medidas de discriminación contra ellos que estaban vigentes en la Edad Media.
20103	Diego Valeri, de tiro libre en el minuto 11, y el uruguayo Mario Regueiro, en el 74, firmaron la victoria de los de Gabriel Schurrer, que malograron un penalti por medio de Silvio Romero.
20104	"Si podemos hallarle un hogar en alguna rotación, eso es lo que trataremos de hacer".
20105	"No hemos querido negociar porque el alcalde —José Torres Hurtado— tampoco ha querido negociar con nosotros, y entonces han empezado a empujarnos", ha señalado la portavoz.
20106	Pero hoy es una realidad.
20107	Con que moral pide el Ministro ésto si Colombia entregó a Venecuba una ficha clave para desenmascarar a Chávez y el narcotráfico de las FARC?
20108	Aunque "lo peor" de esta situación es que, de no adoptarse acciones nacionales e internacionales de choque, "se estima que para dentro de 15 o 20 años las cifras superaran con creces los quinientos millones de afectados".
20109	El MP40/I (a veces erroneamente llamado MP40/II) fue una versión experimental con cargador de 64 cartuchos, pensado en respuesta al subfusil soviético PPSh-41.
20110	Que no hay quien le aguante ni a él ni todos los titiriteros que salen con él.
20111	La concesión de estas ayudas a Grecia está sujeta a dos condiciones: la aprobación de medidas de austeridad por parte del Parlamento antes del 30 de junio y el compromiso de la UE de nuevas ayudas financieras.
20112	Luego, cuando me sonreían, me sentía cómplice de esas sonrisas, además de que pudieran trasmitir palabras claras al cantar..
20113	Quizás ya no se suiciden" y "¡Uf hoy tengo ganas de matarme!
20114	Sin preguntarnos, lo llevaste contigo a la Morada Santa, y nosotros cerramos nuestros ojos, bajamos la frente y simplemente te decimos: esta bien.
20115	La primera jornada en el circuito de Montmeló ha vuelto a poner de manifiesto que los Red Bull son claramente los coches más rápidos, hecho que no sólo se refleja en las carreras sino también las sesiones de entrenamiento.
20116	"La Nota" muestra como la vida puede cambiar en un segundo.
20117	Los médicos, en compañía de los pequeños deben hacer lo mismo que hacen con los humanos: diagnosticar las enfermedades, establecer su tratamiento y conocer los cuidados que deben seguir los muñecos durante su mejoría, informó la agencia.
20118	Aproveché para abandonar la ciudad con mi familia.
20119	“Nos preocupa —dijo Calderón—, el estancamiento en las negociaciones entre Israel y la Autoridad Nacional Palestina.
20120	"No veo nada en este momento que sugiera que el declive de corto plazo haya concluido", dijo Chris Burba, técnico de mercado a corto plazo de Standard & Poor's en Nueva York.
20121	Es como mi casa, así que sería mi primera opción", aseguró con contundencia el pívot catalán en una rueda de prensa frente al Palacio de los Deportes de Madrid, en donde participó en el Torneo 'Street Basket' de Caser.
20122	En ella hay nombres como Lucía Etxebarría, Fernando Savater, Alejandro Sanz, Miguel Bosé, Fernando Trueba, Enrique González Macho, Javier Bardem o José Manuel Lara.
20123	Ahora, con su fama, unida a la enorme crisis en su país, los principales encargos le llegan de otras partes: desde el metro de Nápoles hasta unos laboratorios en Suiza, un crematorio en Bélgica y casas en Burdeos.
20124	EE UU y Europa logran así preservar el privilegio de dirigir respectivamente el Banco Mundial y el Fondo Monetario Internacional.
20125	Tenemos que jugar con más contundencia, inteligencia y aguantar más los resultados.
20126	A esa hora, patrullas de la Ertzaintza fueron alertadas de la presencia de una furgoneta parada en mitad de la calzada de la carretera N-1, en sentido hacia Vitoria, poniendo en grave riesgo la seguridad de tráfico.
20127	Prado se encargó de remolcar las primeras tres carreras de los Bravos, y les aseguró su tercera serie ganada en lo que va de campaña.
20128	Tráiler 'Mientras duermes' Los cuentos de hadas, en definitiva, son el primer contacto que tenemos con las reglas que separan de forma precisa lo que es de lo que debe ser; el bien del mal; lo que se puede de lo que no se puede hacer.
20129	En la unidad está la ruta hacia la victoria, indicó.
20130	Es un ejemplo para la juventud.
20131	El alcalde Manuel Añorve Baños la nombró además Novia de Acapulco y acapulqueña por naturalización.
20132	"El hecho de que Luna haya sido absuelto no quita la sombra de la sospecha sobre él, porque no ha quedado claro ni como consiguió ese documento ni a través de quien", ha afirmado.
20133	Aviones, trenes y automóviles Una investigación comienza con la visita del cliente en donde se estipulan los términos en un contrato escrito, y se le da al detective toda la información del objetivo a seguir.
20134	"Debemos hacer los goles necesarios para ganar; solo quedan en la historia los equipos que ganan algo".
20135	Asimismo, ha recordado que en cuanto a las entidades públicas empresariales, durante el ejercicio 2009 han registrado transferencias por importe de 48,37 millones más que en el ejercicio anterior.
20136	El pecio de este navío de guerra fue encontrado en la década de 1850 por EEUU, que lo devolvió al Reino Unido.
20137	A mi hija que dibuja le van a encantar!
20138	Sobre esos supuestos sobornos a la Policía, Yates aseguró que él mismo, cuyo teléfono también fue pinchado, nunca recibió dinero de periodistas a cambio de información, pero es "altamente probable" que colegas suyos sí lo hicieran.
20139	Son recién nacidos a los que sus padres renuncian en el hospital y que permanecen a su cuidado hasta que se les encuentra un hogar definitivo.
20140	¿Por qué Chirac que ganó aquellos comicios nombró a Sarkozy al cargo de ministro si era un personaje tan negativo?
20141	NTX/MGM/RCJ Aún no hay comentarios Publicar un comentario Entra para publicar un comentario, o regístrate para obtener una cuenta gratis.
20142	¿Tampoco encuentras un maestro Sith que haya visto en ti potencial para el lado oscuro de la fuerza?
20143	Quiero que el mercado anglo pase a mi mundo de bachata", comentó.
20144	"Cuando uno le pone un precio a una isla, se debe que tener en cuenta su ubicación, el tamaño, y el potencial desarrollo", afirma Wolmann.
20145	En Xpujil, Reserva de la Biósfera, el 23 de mayo se presentará la Orquesta Sinfónica de Campeche con un gran concierto que revivirá los sonidos mayas.
20146	Charlie Martínez Báez aceptó la culpabilidad de conspirar para distribuir estupefacientes y su condena podría ir de 10 a 11 años.
20147	No fue mucho dinero.
20148	Lo peor había pasado, o al menos eso parecía.
20149	Ben, un neoyorquino veinteañero embarcado en la creación de un videojuego "para explicarle al mundo de qué discutimos en la plaza", también piensa igual.
20150	Yo ya lo he dicho.
20151	Hizo varios pedidos de tres o cuatro prendas.
20152	Lo vienen diciendo desde hace años, pero a pesar de ello todavía están allí los sistemas globales de reservas, las agencias de viajes de todo tipo, los mayoristas, y la lista sigue.
20153	En DPS nos recomiendan tomar fotos con luz suave y después ya podremos aplicarle a la imagen diferentes filtros para que destaque más.
20154	Se espera que Clinton aborde el acuerdo estratégico que Washington negocia actualmente con Kabul para después de 2014, según el funcionario.
20155	La anunciada debacle no se va a producir.
20156	El responsable provincial ha aseverado que si Blasco le propusiera ir a Madrid "estaría bien propuesto" aunque ha afirmado que "hace falta en la Comunitat Valenciana".
20157	Hoy se cumple el ultimátum dado por el comité de fuerzas opositoras al presidente para que se marche.
20158	Además, la policía autonómica también identificó a un vecino de Sant Adrià del Besòs (Barcelona), como supuesto responsable de la empresa que hacía servir la red para expedir las facturas que daban el falso aire de legalidad a su extorsión.
20159	Si bien en un principio se informó de que el vehículo había caído desde el puente del Camiño de Padín, posteriormente se precisó que el camión se había ido deslizado por el terraplén.
20160	Lugo se ha convertido, según remarcó Blanco, en una de las primeras provincias de España en inversión en carreteras, con 182 kilómetros de autovías libres de peaje.
20161	En ese caso, los 200 años de historia de las cajas tendrían un final más abrupto del que marcan los plazos del Gobierno.
20162	“Muchos empiezan a trabajar en cuanto salen de la secundaria.
20163	Mil amigos virtuales y ninguno de verdad.
20164	Nacida en Oslo, Eva Joly –de apellido paterno Farseth– llegó a Francia en 1964 y acabó casándose con el hijo de la familia donde trabajaba como au pair, con quien tuvo dos hijos y del que luego se separó.
20165	Brown no se mostró contento y criticó a Ochocinco, diciendo a manera de broma o sarcasmo que, quizás su próxima locura iba a ser como “luchador contra serpientes”, por aquello de las actividades que ponen en riesgo la integridad física del jugador.
20166	“Ganar con mi club siempre fue lo más importante y si tenía que elegir la competición europea con el United o la Eurocopa con la selección, me quedaba todo el tiempo con el United”, contó Neville en su libro, que sacará roncha en su país.
20167	En ella se establece que este año solo podrá cubrirse el 10% de las jubilaciones de funcionarios, el 30% en el caso de los docentes.
20168	Esos aviones -indicó el titular de Asuntos Europeos- van a volver "para traer a todo el mundo a casa".
20169	En una clara referencia simbólica al país asiático, fue desplegado entre las dos torres centrales de la Sagrada Familia un círculo de color rojo que evocaba la bandera nipona.
20170	"Sin embargo, no quiero crear expectativas falsas".
20171	Se incluye la instalación de otros 40 cuartelillos auxiliares.
20172	Sucedió hace un par de años.
20173	El francés Flamini convirtió el único gol del encuentro en el estadio San Siro tras una jugada personal, tras capturar un rebote después de que su primer remate fuera parado por el arquero.
20174	! debe tener el cacas..
20175	Bin Laden murió el domingo por disparos en la cabeza y el pecho en una operación desarrollada por comandos estadounidenses, que le localizaron en una residencia de la localidad de montaña de Abbottabad, en las cercanías de Islamabad.
20176	Pero para la dirigente popular, cuando el candidato del PSOE "habla de cambio, se convierte en el primer votante de Mariano Rajoy".
20177	Por ejemplo, con el Epic necesitamos colocar 25 mostradores extra además de los 45 que ya tenemos”, explica Carla Salvadó, la responsable de cruceros de la Autoritat Portuària de Barcelona.
20178	A pesar de su imagen en pantalla como gran seductor y mujeriego, el hombre de la mágica sonrisa nunca se casó, ya que como él mismo decía: "Nunca he encontrado a la mujer de mis sueños".
20179	En México el problema de obesidad se encuentra no solo en nuestra niñez.
20180	Mandaba mensajes de Twitter sobre la banda y sobre Bahrein al mismo tiempo.
20181	En lugar de cuadros, hay maquetas de la pintora Monsa Domingo.
20182	Fumaba a escondidas de su superior, sabía que era un peligro y que incumplía una orden, pero son muchos los soldados que se las ingenian para callar el vicio.
20183	Parece ser que debido a una fuga de combustible no pudieron tomar fuerza suficiente para despegar de una pista cercana e impactaron a 250 km por hora.
20184	La relación con la multitud de explotad@s y excluid@s, no puede ser estructurada como algo que debe resistir el paso del tiempo, es decir basarse en el crecimiento sin fin y en la resistencia contra el ataque de los explotadores.
20185	Es la primera vez que se reúnen en persona, aunque han hablado por teléfono.
20186	A lo que yo le llamaba amor le pongo una interrogación, empecé a preguntar a pensar, cuestionarme, retándome a saber lo que es el amor y eso es", agregó.
20187	"Es una idiotez al servicio de intereses franceses", comentó a un interlocutor de la embajada de Estados Unidos en Berlín.
20188	Desde la llegada de la recesión, aumentaron las personas que acuden a las bibliotecas para navegar por la red y probar aparatos digitales.
20189	He Limin forma parte de la marea de estudiantes que cada año salen de las universidades chinas y se enfrentan a grandes dificultades para encontrar un empleo en el competitivo mundo laboral chino.
20190	Ahora hablando en serio, eeuu y corea del sur estan provacando a un pais de locos como corea del norte, si lo hacen es porque saben que corea del norte respondera.
20191	O a la corrupción oficial y el lavado de dinero.
20192	Como consecuencia, ha emitido la alerta de emergencia en estas zonas por peligro de riadas y corrimientos de tierras.
20193	"Lo malo es que, quedando desnudo el presidente, con él nos vemos todos así, los diputados del PSOE y el partido en su conjunto (.
20194	La conocían y cada uno mostró una admiración sincera; tuvieron largas conversaciones sobre su familia, su trayectoria en las Fuerzas Armadas y sobre todo el orgullo de ser latinos.
20195	1. Logran germinar plantas en el espacio 2. El extenso viaje del pingüino perdido 3. Pakistán: desnudan y exponen a una mujer por los "crímen..
20196	Es como en el jazz, vives de tomar decisiones al momento", explica la fotógrafa.
20197	Una falla por congelamiento en la red de cañerías dejó sin agua al 60% de la población en pleno invierno.
20198	La condena provocó duras críticas por parte de Moscú, que la definió como “extremadamente severa y políticamente motivada”.
20199	El PP de Esperanza Aguirre no ha recogido en su programa ni una línea sobre el campus para la próxima legislatura.
20200	Un saludo Me gusta No me gustaEnviando voto -16 Comentario fuera de tono Avatar fuera de tono 9 Comentario oculto Leer comentario El.
20201	Decenas de simpatizantes lo recibieron con expresiones de apoyo, a quienes comunicó que Kadafi –sobre quien también pesa una orden de captura de la CPI– se encuentra igualmente a salvo.
20202	Y, sí, el funcionario tiene que cumplir con el bunga-bunga.
20203	El club de La Luz, que disputará en agosto las eliminatorias de acceso a la Liga de Campeones, ya cuenta en el plantel con los argentinos Pablo Aimar, Javier Saviola, Nico Gaitán, Franco Jara y Luis Fernández.
20204	Además de las "aplastantes dificultades económicas y legales" que llevaron a que sus abogados abandonaran el caso.
20205	Y si lo hizo, la única explicación es que esté enfermo mentalmente, pero sería poco probable.
20206	El cuerpo de la mujer, una vez más, parece ser propiedad de muchos, salvo de la propia piba.
20207	De ser elegido, ha remarcado, "recudirá el gasto federal al 20% o menos" del PIB y conseguirá equilibrar el presupuesto.
20208	!cada equipo dependia de si mismo y encima de ir perdiendo desde el principio y ser incapaz siquiera de empatar.
20209	Saldrian diciendo “No estamos para armar show” o “Esto es poco serio y no esta acorde a las necesidades del pais”.
20210	‘Y si quieres salvarte, tendrás que hacer una de tres cosas: o matas a tu viejo padre, o estrangulas a tu hermana, o tomas unos jarros de vino.
20211	Lo que prueba que los años, las desdichas, las desilusiones, lejos de facilitar el olvido, como se suele creer, tristemente lo refuerzan.
20212	Acordaros eso sí de cancelar la suscripción para que no os sigan cobrando pasado el mes :).
20213	Os músicos, que possuem estilos musicais completamente distintos, se reúnem, de vez em quando, para tocarem juntos.
20214	Los eliminados también formaron parte importante de Mira Quién Baila.
20215	Moda muy al estilo de los años 20's impresionaron hasta los más duros críticos de moda.
20216	El simulador de vejez es una serie de añadidos que quien lo use, podrá sentir lo que significa llegar a una edad avanzada.
20217	Siempre habrá una búsqueda de la verdad y una exigencia de verdad que me parece es fundamental que todos los mexicanos la exijamos", declaró.
20218	Ai y sus abogados no querían ingresar la fianza en una cuenta de la Oficina de Impuestos por temor a que se interpretara como una admisión de la culpa.
20219	Además, se hizo un aumento de flota de 102 a 118 unidades, pero la solución no es aumentar unidades, porque el congestionamiento sigue”, explicó.
20220	La banda de precio fijado por la operadora implicaba asignar a la filial un valor bursátil de entre 1.035 millones y 1.500 millones de euros.
20221	Eso sí, pagad todas las deudas a los bancos, el pueblo hará lo que ha hecho siempre: morirse Protomedicato.
20222	Es más: sostendría las principales decisiones de gestión que le permitieron a Cristina Fernández ganar las elecciones primarias de manera contundente.
20223	"Buscaremos subir al podio, el tercer puesto no es despreciable y regresar a México con una medalla de bronce sería muy digno".
20224	"El Barsa no lo quiero en cuartos, porque para mi es el equipo más fuerte", señaló el astro del Madrid, Cristiano Ronaldo, tras la victoria 3-0 sobre Lyon que selló el boleto del equipo merengue a los cuartos de final por primera vez desde 2004.
20225	Además, hace tan sólo unos días, la joven cantante escribió en su red social un mensaje en el que aseguró tener la "conciencia tranquila".
20226	Mirabaud y Neutrogena, séptimo y octavo en la tabla, está a 80 millas (150 Km.) de cruzar la primera puerta de seguridad y luchan por mantenerse fuera del alcance de un área de altas presiones en desarrollo.
20227	Sería la presencia militar estadounidense más cercana geográficamente al sur de China, cuya enorme inversión militar en los últimos años EEUU ve con consternación.
20228	Hoy, por cuenta de los avances en seguridad, la ciudadanía nos exige que la protejamos de otro tipo de delitos como el hurto, el robo de celulares, etcétera, que antes no se denunciaban.
20229	El consumo de zinc en nuestra dieta, aumenta la desintoxicación de nuestro cuerpo.
20230	En los Rockets jugó un muy buen partido el ala pivote argentino Scola, quien convirtió 21 puntos (7 de 12 en dobles y 7 de 7 en libres) más 14 rebotes, 6 asistencias y 2 robos, en 41m.
20231	﻿ DENVER – Una mujer acusó al esquinero de los Denver Broncos Perrish Cox de haberla drogado y violado, lo que resultó en un embarazo, explicando el arresto del jugador en octubre pasado con cargos de violencia sexual.
20232	La hora de aquella tan esperada novedad llegó, y el canadiense anunció que era momento de presentar algo diferente, así que aparecieron sobre el escenario algunos de los participantes del citado programa de Televisa.
20233	Fans o detractores aparte, la carrera de Auster sigue, según muchos (muchos de sus fans y todos sus detractores) la trayectoria triste del declive.
20234	La Helicobacter pylori solo se encuentra en el estómago y aunque no se sabe con exactitud cuál es la causa de que afecte al cuerpo humano, se cree que malas prácticas higiénicas la propician.
20235	Es muy fácil de adiestrar.
20236	"Así es como queremos jugar todo el año, encontrar al hombre desmarcado y que atine los disparos", dijo Salmons.
20237	El hijo de Don Vicente Fernández ha recorrido el genero ranchero, pop y balada.
20238	Al revisar la Cuenta Pública 2009, la ASF detectó que los incrementos en las plazas, junto con sus respectivos presupuestos, contravienen a lo dispuesto en el “Programa Especial de Mejora de la Gestión en la Administración Pública Federal 2008-2012”.
20239	Con 32 años, aseguró que su familia está pendiente del partido y con mucha envidia, pues ella pudo ver a la selección brasileña.
20240	Además, nos da la posibilidad de cooperar con otras empresas.
20241	El Consorcio de Transportes como "muestra de su buena voluntad", retrasó la venta de los abonos de Transporte hasta este viernes.
20242	Espérese a las elecciones de 2012 y entonces sí, cóbreles los agravios.
20243	De los americanos podemos sacar o la guerra o el sexo, podemos elegir.
20244	Keiko: 'El gobierno de mi padre es el modelo' La hija del ex mandatario, condenado a 25 años por crímenes contra los Derechos Humanos, recordó el gobierno de su padre y lo proclamó como "el modelo a seguir" por sus obras públicas y programas sociales.
20245	Si no, siempre queda el recurso de borrar la memoria y como con el tamagotchi, empezar de cero.
20246	Quiero ver un Madrid sin coches ¡YAAAAAAAAAAAAAA!
20247	Así vivió toda su larga etapa en el futbol americano profesional Al Davis, dueño de los Oakland Raiders, quien lamentablemente falleció el fin de semana a los 82 años.
20248	Unos niños lavándose en la localidad filipina Cagayan de Oro, este domingo, un día después de que la tormenta Washi pasara por la región, donde ha dejado cientos de muertos y desaparecidos.
20249	El plan de Lieberman, que define límites temporales de un estado en un 45 por ciento a 50 por ciento de Cisjordania, incluye una red de vías que cortarían las zonas en poder de Israel para conectar pueblos palestinos, indicó el reporte.
20250	Japón, el primer campeón asiático, enterró las ilusiones de las estadounidenses de alzarse en Alemania con el tercer título tras los de 1991 y 1999, informó dpa.
20251	El nuevo Gobierno de María Dolores de Cospedal será quien deba asumir el encargo de explicar la situación real de la deuda de la comunidad a las agencias de calificación.
20252	Unos hombres armados atacaron hoy una mezquita situada cerca del palacio presidencial, en Saná.
20253	"Les digo a los especuladores que no les dejaremos actuar sin responder.
20254	HERRAMIENTAS No es de sorprender que la gente esté utilizando las redes sociales en sus comunicaciones personales, pero en Microsoft, creen que las redes también pueden generar negocios valiosos para todo tipo de organizaciones.
20255	Pensaban que estaban defendiendo una sociedad orgánica, armónica y ordenada en contra del nihilismo, y utilizaron ese término despectivo en contra de quienes veían como enfermos, introspectivos, desleales e inseguros”.
20256	Grandes pensadores cristianos producen su obra cobijados en centros universitarios laicos, o publican en editoriales libres de control eclesiástico.
20257	Dimon se sigue mostrando cauto de cara al futuro a corto plazo. 14 de 18 en Economía anterior siguiente ¿Qué es esto?
20258	Pensé que nos iban a hacer una presión más asfixiante, pero no fue así.
20259	El personaje de Sunjata ha sido descrito como miembro de un valiente operativo de fuerzas especiales.
20260	Como para agregarle más picante a este superclásico… FUENTE ATENCIÓN: Voy a borrar todos los comentarios que a mi me parezcan que están fuera de lugar, por eso: NO desvirtúes, NO insultes y NO pongas GIF o imágenes que no tengan nada que ver con el tema.
20261	Al menos la sabiduría de los investigadores.
20262	Además, la Ley, incluida en el Plan Nacional de Desarrollo del Gobierno de Colombia, contempla ayudas para los ciudadanos deportados o en procesos de repatriación voluntaria.
20263	Seis meses después de su alzamiento y cinco desde que la OTAN decidió intervenir bombardeando a las fuerzas de Gadafi desde el aire, los rebeldes lanzaron su ofensiva sobre Trípoli el sábado por la noche.
20264	En 1992 fue nombrado miembro de la Comisión Nacional contra el SIDA y ese mismo año participó en los Juegos Olímpicos de Barcelona y volvió a retirarse.
20265	Además, acusó al IMSS de la desaparición de camillas y collarines durante el traslado de pacientes.
20266	De hecho, se dedica a crear aplicaciones para móviles.
20267	Sin embargo, un contragolpe de Giancarlo Maldonado le permitió llegar a los 3 minutos a fondo y enviar un remate cruzado desde la derecha que salió elevado por muy poco.
20268	Hoy el Barça se juega tres puntos para mantener o incrementar su respetable ventaja de siete en la Liga, el martes arriesga a una sola carta su futuro en Europa.
20269	Charlie Davies, el delantero que se recupera de un grave accidente automovilístico, anotó el gol de los capitalinos en tiempo adicional.
20270	Pues bien, iría sucediendo algo similar al acercarse la elección federal.
20271	"El pulpo es ley", bromea cuando se le pregunta por el secreto de Resurrection Fest.
20272	También "les ocurre más a menudo que tienen una palabra en la punta de la lengua y no la acaban de encontrar", explica Costa.
20273	En Hidalgo, siete policías de Tizayuca y uno de Mineral de la Reforma que protegían a Los Zetas fueron capturados, lo mismo que un presunto comandante del cártel.
20274	Pablo Contreras y Matías Campos fueron los autores de los goles de Chile, que suma seis puntos después de la cuarta jornada de las eliminatorias al Mundial de Brasil 2014.
20275	Y menos de la mitad de todas las empresas recicladoras mexicanas han informado sobre sus emisiones de plomo al Registro de Emisiones y Transferencia de Contaminantes.
20276	"Por primera vez un partido de balonmano va a utilizar un sistema de vídeo directo de la línea de meta," ha explicado Michael Wiederer, secretario general de la Federación Europea de Balonmano (EHF).
20277	Windows continúa dominando el mercado de sistemas operativos en el mundo con más del 90% de la participación del mercado.
20278	A pesar de su fortuna que alcanza $53 billones y sus muchos automóviles, Gates es fiel a su Porsche 959 S Coupe modelo 1988.
20279	El ex jefe del FMI fue detenido el 14 de mayo pasado en el aeropuerto de Nueva York acusado de intento de violación contra Nafissatou Diallo, una guineana de 32 años que trabajaba como mucama en el lujoso hotel donde se alojó días antes.
20280	La defensa de Assange insistió en que, si la justicia británica accede a la demanda sueca, “existe un riesgo real” de que Estados Unidos busque “la extradición o entrega ilegal” del australiano.
20281	El empresario ejemplificó que Pátzcuaro no recibió los mismos visitantes que otros años, lo cual resulta preocupante porque el turismo representa la primera actividad de ese municipio.
20282	Según indicó hace unos días a Efe gerente de la entidad, Luis C. López Morton, esta es la subasta más importante de arte de la República mexicana y la más relevante del mundo en arte latinoamericano.
20283	Tras el final del último alto el fuego, ETA ha conseguido realizar algunos atentados mortales, pero han sido pocos (12 víctimas mortales) y la policía ha desarticulado la cúpula de ETA en varias ocasiones.
20284	El informe del PNUMA critica a SPDC por la falta de vigilancia y de mantenimiento de sus instalaciones, causa de "problemas de salud pública e inseguridad".
20285	Y con más motivo si las urnas confirman hoy lo que dicen las encuestas.
20286	Del mismo modo se reducirán las tasas de obras y de apertura en un 50 por ciento en los supuestos de desistimiento posterior a la concesión de licencia sin inicio de obra o instalación de la actividad.
20287	"No hagamos tremendismo, déjenos tiempo", ha pedido ante las acusaciones de la ecosocialista de desmantelar el sistema sanitario y de considerar un insulto a la inteligencia decir que los recortes no afectarán a la calidad del servicio.
20288	Para la película "The Mask", Cameron no había tomado clases de actuación.
20289	Romana, cristiana, morisca y judía Por su parte, el experto de la delegación española, Joan Reguant, explicó que en esta tradición se mezclan elementos de cultura romana, cristiana, morisca y judía.
20290	Aunque se ha avanzado mucho en las herramientas para dibujar sobre el cuerpo, las técnicas que tradicionalmente se han usado son la del punzado de la piel para introducir pigmentos y la del corte y posterior untado con ceniza.
20291	Desde que se difundió la noticia, "Terrorblanche" ha desaparecido del ciberespacio, mientras el padre del niño describe al hombre de la foto como un "hombre amable".
20292	Con el apremio de la lucha ambientalista como eje de toda la vida en Cherán, muchas actividades están paralizadas: las escuelas se encuentran cerradas desde hace dos meses; las parcelas no se trabajan, porque el miedo recorre la comunidad.
20293	"Se cree que la palabra inglesa de ictiocola, "isinglass", es un anglicismo de la palabra holandesa 'huizenblas', que significa "vesícula de esturión", cuenta el cervecero e historiador Peter Haydon.
20294	Aquellos que podrían ser sus padres o hasta sus abuelos se esmeran por humillarse públicamente, mientras estos jóvenes brillan sin necesitar ni el escarnio publico ni recurrir a las herramientas mas bajas de la autopromoción.
20295	No digo, que ella no pusiera de su parte.
20296	La oposición pidió voto nulo en estas elecciones.
20297	Ya lo dice Elena Salgado, con lo circunspecta que aparenta: hasta las madres de la patria hablan de trapos y tíos cuando se juntan.
20298	! gracias por el momento!
20299	Asimismo, insiste en que la abogada valenciana está condenada a 14 años "siendo inocente".
20300	De forma curvada, el aparato se adapta fácilmente a la mano y resulta bastante ligero.
20301	Romeva recordó que algunos eurodiputados, como él, ya vuelan habitualmente en turista a Bruselas.
20302	Casa América, el 30 de junio y el 1 de julio, 8-10 euros.
20303	También se censura que no se sepa qué activos compondrán el core capital, que marcará el futuro de las cajas.
20304	Las drogas antes descritas son resultado de 64 averiguaciones previas iniciadas en la representación de la PGR en la capital del estado.
20305	Se adquiere en un mínimo de 12.83 pesos en bancos del Distrito Federal.
20306	En la novela queda clara también su mala relación con Leonardo con el que sostenía diferencias políticas y de concepto sobre el valor de la escultura.
20307	16, BocaDePez 3 horas y 36 minutos El orden de los comentarios es de más reciente a más antiguo.
20308	Policías antidisturbios detuvieron a personas que se reunieron en otras áreas de la plaza, incluyendo a los conocidos líderes opositores Boris Nemtsov e Ilya Yashin.
20309	Riesgo producto de la velocidad La valla metálica, que antes funcionaba como barrera, se encuentra hoy entre las ramas de los árboles de la ladera.
20310	Es una joya arquitectónica y la ciudad merece que el edificio se rescate.
20311	El Bayern comenzó tocando con comodidad la pelota ante un cuadro minero parapetado en su campo y buscando claramente su oportunidad a la contra.
20312	Al final, el objetivo de El Ranchito es bastante sencillo: "A nosotros nos interesa promover la investigación, queremos estimular la creación de nueva obra financiando proyectos o acogiendo artistas en residencia", resume Berástegui.
20313	Por ahora se desconoce el precio del equipo electrónico y de los sistemas del control de fuego, que será suministrado por Raytheon.
20314	Además chateo casi todo el tiempo, cuando estoy en la compu, y con varias personas a la vez.
20315	De acuerdo dos expertos en la materia consultados por EL UNIVERSAL, las estrategias de los gobiernos en México en redes sociales deben mejorar y explotarlas más.
20316	Uno deja el cuerpo que le fue tan útil para caminar en esta etapa terrena y vuela con su espíritu, que es lo que pasa con el sueño cada noche.
20317	Sigue habiendo eleciones y él las gana, pero la calidad del régimen merece cada vez menos el término democrático.
20318	“No podemos confiarnos, Cartaginés tiene capacidad para jugarnos en nuestra cancha.
20319	La Confederación de Padres de Alumnos Gonzalo Anaya -que representa a más de 900 asociaciones de centros escolares públicos- exigió ayer "un programa global para mejorar el rendimiento académico extensivo a todos los centros públicos".
20320	PNV La Asociación de Vecinos del Bullón reconoce que la decisión de recurrir el plan "no ha gustado" al PNV, que gobierna con mayoría absoluta en Santurtzi, ya que este proyecto era "su gran baza electoral".
20321	La posibilidad de aliarse con el Partido Acción Nacional (PAN) para derrotar, en las urnas del Estado de México, al Partido Revolucionario Institucional (PRI), su enemigo histórico, cimbró lo que queda de su debilitada estructura.
20322	La Filarmónica de Viena no tiene director principal desde hace 90 años, sino sólo directores huéspedes.
20323	Además de sus funciones de inteligencia, el SDRA 8 también debía ser capaz de concebir itinerarios de evacuación si Bélgica era invadida.
20324	Alonso, que ha realizado estas declaraciones en Buenos Días Andalucía, de Canal Sur Televisión; ha incidido en que el turista hoy busca experiencias y emociones: "si las vive, repite; si no, no; y la fidelización es un elemento fundamental".
20325	El Fondo Mundial contra el Sida, la Malaria y la Tuberculosis fue creado en 2002, y desde entonces ha aprobado la financiación de programas en 150 países por un total de 21 mil 700 millones de dólares, hasta 2013.
20326	Es más difícil caer en un despiste con el límite de velocidad", explica el director general del Servei Català de Trànsit, Joan Aregio.
20327	Todos alegan que no poseen dinero para rentar una vivienda en un sitio seguro.
20328	Imaginas si @Geohot despues de tanto revuelo aceptara una propuesta de Sony?
20329	Con un número de activaciones por mes cada vez más alto y con más fabricantes apostando por el para incluirlo en sus terminales, Android se perfila como el claro vencedor en la lucha por hacerse con el trono del sector movil.
20330	P. ¿Y a quién va a votar?
20331	En Colombia, estos grupos han atentado contra una democracia pluralista.
20332	La primera comenzó en los noventa cuando empezaron a funcionar galerías como XL, Aidan, M&J Guelman, el centro nacional de arte contemporáneo y el centro de arte multimedia.
20333	Veremos si con diferentes temperaturas esta situación cambia", explica.
20334	La coreógrafa anunció que actualmente trabaja en un proyecto con el bailarín Rodrigo Angoitia.
20335	El próximo 31 de diciembre engrosarán las ya enormes listas del paro.
20336	Cruz Azul se clasificó a la liguilla del torneo Apertura 2011 tras imponerse 2-0 a Estudiantes, que cayó al sótano de la tabla del descenso.
20337	Sánchez Flores, que probablemente dejará esta temporada el banquillo del Atlético de Madrid, encaja a la perfección en la actual política del equipo moscovita, que prima el fichaje de jugadores latinoamericanos.
20338	El Boxee es pequeño, poderoso y soporta los formatos más comunes de video.
20339	En el lugar se aseguraron 41 casquillos percutidos de los calibres 7.62x39 y 9 milímetros.
20340	"Espero y confío en que los diputados actuarán con mucha responsabilidad, escucharán a los expertos que han manifestado sus inquietudes y preocupaciones con respecto a esta iniciativa", dijo Cordero.
20341	"El cálculo de esto es realmente aumentar las posibilidades de que la acusación avance, de que haya indignación", señaló Smith, profesora de la facultad de derecho de la American University.
20342	Consideramos que, si Inter Red está más o menos puesto, la carrera no debería escapársele.
20343	Y lo hizo en el Palau Sant Jordi, el escenario en el que el conjunto azulgrana debía, a priori, alargar su hegemonía en la máxima competición continental.
20344	La UCI sólo puede indignarse por esta nueva tentativa de dañar la imagen del ciclismo de parte de un corredor, señaló.
20345	Pensé que él se iba a poner nervioso, pero resultó a la perfección y me siento muy contento de que haya sido posible", señaló.
20346	Los dos movimientos tienen en su seno tendencias integristas, que anhelan, y se movilizan, para dominar la vida pública.
20347	Los grupos de jóvenes han golpeado varios coches policiales con estacas de madera y barras de hierro.
20348	El congresista dijo que la mayoría de su partido en la Cámara Baja revisará cada parte de la reforma de salud con intención de llegar a un voto general antes de que termine enero.
20349	Allí los residuos radioactivos se vierten en los ríos cercanos o son almacenados a cielo abierto.
20350	Ciencia para mejorar tu vida amorosa 21. ¿Cómo se hace?
20351	Además, en más de 150 ocasiones ha contactado con la Policía Local de ambos municipios.
20352	En Lagos, comerciantes de Obalende, un ruidoso mercado que vende todo desde bananas hasta motocicletas, dijeron haber adquirido una mayor conciencia sobre los peligros del VIH en los últimos años.
20353	Un hecho que permite que la ciudad esté entrando en canales de touroperadores "muy importantes" a nivel nacional e internacional como Rumbo o Orizonia que sitúan a Gandia "en la primera línea del sector turístico", ha indicado.
20354	•El progreso cuenta-nivel, llamado sistema de invocador, multiplica las posibilidades estratŽgicas y de personalizaci—n.
20355	Sin embargo si permite el uso de la fuerza aerea y marítima para acabar con los últimos y represores vestigios militares del dictador.
20356	Inlcuso, el ejército mexicano que realizaba patrullajes por la zona acudió para brindar apoyo, destacó Grupo Acir.
20357	Son ya cerca de 5.000 los sirios que han perdido la vida a manos del Ejército y de las fuerzas de seguridad, según el cálculo realizado por Naciones Unidas, una cifra que solo demuestra la brutalidad del régimen sirio, no su fortaleza.
20358	Bill revivió las esperanzas de Coritiba al empatar con un medido cabezazo, empalmando un pase también de cabeza de Davi.
20359	Así lo hice apresuradamente y alcancé a poner la tranca de nuevo.
20360	La Sony A35 es compatible con toda la gama de 32 objetivos intercambiables con montura tipo A de Sony, incluidas seis lentes Carl Zeiss.
20361	Para mí era un partido a priori muy complicado porque físicamente llegaba muy al límite", comentó Nadal.
20362	"También nos reportan encharcamientos en la comunidad de Cenicero, en el municipio de Pijijipán, donde ya están siendo atendidos por personal de Protección Civil", enfatizó el funcionario.
20363	El euro operó ayer sin cambios frente al dólar, dado que los inversores desestimaron los resultados de las pruebas de resistencia a la banca europea y se concentraron en el riesgo de contagio de la crisis de deuda.
20364	Aunque si que hay metodos para desbloquearlo.
20365	Todo comenzó en marzo de este año, cuando la procuradora Hoyos, ante múltiples denuncias que llegaban a su despacho, decidió 'tomarse' el ICBF.
20366	Poco a poco sus responsabilidades administrativas lo alejaron de su labor como argumentista.
20367	En algo menos de una década" se habrá "recortado esa cifra en un tercio".
20368	Los sindicalizados informaron que una secretaria de base, que realiza el mismo trabajo que la secretaria particular de un juez federal, gana alrededor de 13 mil 800 mil pesos mensuales, contra 19 mil que se pagan en el mismo puesto de confianza.
20369	Oppenheim, nacido en Electric City (en el estado de Washington) en 1938, perteneció a la generación del llamado arte conceptual que, a finales de los años 60, reaccionó en Estados Unidos al 'minimal art'.
20370	Mucho me temo que en 2011 ocurrirá lo contrario, dado que los años electorales exacerban la habitualmente salvaje lucha por la distribución del ingreso.
20371	Para hoy se espera una mínima de un grado en la Ciudad de Buenos Aires.
20372	En lo que se refiere al recorte en las ayudas PAC, que supone un 17 por ciento menos en comparación con la reforma anterior, Penella ha resaltado que no le preocupa, pero "si se dan las ayudas al activo agrario".
20373	No creo que sea famoso.
20374	Cuando fue descubierta, estaba lista para ser cargada y zarpar.
20375	El juez David Campbell coincidió con los argumentos de la ACLU y dijo que la parada de tránsito violó la Cuarta Enmienda de la Constitución de Estados Unidos, que prohíbe arrestos sin causa probable.
20376	Además es un técnico que apuesta por un fútbol muy bonito que entusiasma al público", ha opinado.
20377	"Amigo de los más destacados escritores mexicanos, su contribución en revistas y suplementos culturales en México ha sido constante", continúa la resolución, en la que se cita como ejemplo su "cercana colaboración" con Octavio Paz en la revista Vuelta.
20378	Debe conservar la aureola del triunfador invencible, y será una tarea complicada, porque la situación en Rusia cambió, así como cambiaron los ánimos del electorado”, opina Svanidze.
20379	Ahí Scorsese fue vago y funcional.
20380	Aun así le recetó una estocada bien interpretada, pero, por poner un defecto, algo caída.
20381	De acuerdo con la Policía de Salina, Aguirre quedó con las manos vacías luego de romper la puerta de cristal de la tienda de novedades para adultos y robar películas XXX.
20382	También las obras de Wagner, por ejemplo las óperas Tannhäuser y El oro del Rhin en Essen.
20383	Por un lado, la derecha política y el resto de los grupos parlamentarios.
20384	El edificio principal de tres plantas tiene pocas ventanas exteriores y una terraza en el último piso que se mantiene privada con un muro de más de dos metros, según la descripción a la que tuvo acceso la cadena global de noticias.
20385	Además, la alcaldesa de Lima, Susana Villarán, ordenó el cierre de la Costa Verde, una carretera que va paralela a la costa de Lima, para evitar el tránsito hacia las playas de la capital peruana.
20386	El Desafío de los Juegos Olímpicos: Liberar la Prensa en China.
20387	La carne es veneno para nosotros.
20388	La decisión de los magistrados invalida parcialmente la ley de legítimo impedimento que fue aprobada el pasado 10 de marzo por el Parlamento, gracias a la amplia mayoría con que hasta hace poco contaba la coalición de Silvio Berlusconi.
20389	Holland (10-4) llegó a dobles dígitos en victorias por primera vez en su carrera.
20390	Inaugura obras de apoyo social.
20391	Sin embargo, recibe una quinta parte del presupuesto de la máxima casa de estudios.
20392	De manera equivalente, la computadora simplemente tiene acceso a las bases de datos, no “aprendió” la respuesta.
20393	Fue la segunda igualada de ambos equipos en el torneo, y mientras Monarcas llegó a cinco puntos, en el grupo tres, los Gladiadores siguen sin perder y suman ocho unidades en el segundo sector.
20394	En el marco de su realización han de reducirse los costes productivos, producirse el ahorro de los recursos energéticos, mejorar la calidad del producto, aumentar la productividad y, finalmente, asumir el liderazgo económico del sector a nivel mundial.
20395	Como el famoso discurso que desató la guerra, el discurso del "zenga zenga" ("callejón a callejón"), que es como quería perseguir a la gente que salió a manifestarse en febrero.
20396	Ambos son profesores: Sargent en la Universidad de Nueva York y Sims en la de Princeton.
20397	En los 90 pasó medio año en la estación rusa MIR y en el 2006 otros seis meses en la estación espacial internacional ISS.
20398	Y a Esperanza Aguirre, como a Eduardo Zaplana, Cascos y algunos otros ni siquiera les cita prácticamente.
20399	Desde la Organización Mundial de la Salud informaron ayer que, luego de ocho días de reuniones, evaluaciones y estudios científicos, es muy probable que los teléfonos celulares puedan ser cancerígenos.
20400	Además, "llama a todos los sectores a que esperen con calma los resultados oficiales de los comicios, especialmente durante las horas que siguen el cierre de la votación".
20401	Según Cipriani, "la naturaleza dice que no es correcto el matrimonio entre parejas del mismo sexo.
20402	Para el ex embajador de Estados Unidos en Arabia Saudita, Robert Jordan, "hay una indicación creciente de que los días de Bashar al Asad están contados".
20403	"Creo que son conscientes y consecuentes, tanto como lo pueda ser el PSOE o cualquier otro partido.
20404	3. Cepymeval espera que el pacto social genere "mayor disponibilidad de..
20405	Se debe recordar que los días 24, 25 y 26 de enero soldados y marinos realizaron operativos, en los cuales llevaban armas de grueso calibre y vehículos artillados.
20406	Quiero ofrecer una disculpa de todo corazón.
20407	"¡Me llamo Flavia Torroto y no he hecho nada!
20408	Primera noticia, deben ser rumores muy poco extendidos".
20409	Allí el propietario de una casa rural es también el dueño de un negocio de paseos en carro, tirado por bueyes.
20410	Asimismo, aseguró que la cifra de participación ha superado el mínimo fijado por la legislación electoral para que el resultado de la consulta fuera válido, que era del 60 por ciento.
20411	Hoy la diferencia es que en Oaxaca le hemos perdido miedo al miedo.
20412	"Tamaulipas participará con cinco cadenas productivas en producción de orégano, muebles de tenaza, palma comedor, ixtle de lechuguilla y carbón vegetal", agregó.
20413	Sabemos, sin embargo, que la carrera electoral ya ha comenzado en este país, mientras la economía se agrava.
20414	"Hoy, inspira ternura y alegría, nada de compasión", pese a que todavía algunos adultos lo paran en la calle para tomarle fotos como si fuera una verdadera estrella de rock.
20415	La misma unanimidad con la que en 2006 se admitió pagarles.
20416	En febrero de 2003, un avión Ilyushin de fabricación rusa que transportaba a miembros de la Guardia Revolucionaria se accidentó en las montañas del sureste de Irán, y fallecieron las 302 personas que iban a bordo.
20417	La pelea siguió con dominio del mochiteco ante la resistencia del nipón, quien bajaba la guardia retando a Soto y lo contragolpeaba de manera accidentada con la cabeza por delante.
20418	Exigió que se deje de proteger al infractor y que se siente un precedente para las próximas elecciones.
20419	"No ponemos trabas por el lugar de residencia como enla web estadounidense Kickstarter, que si no resides en EE UU no la puedes utilizar".
20420	Asimismo, acusó a "sectores ocultos", sin definir cuáles, de intentar dañar la confianza entre las Fuerzas Armadas y el pueblo para sembrar la discordia y la tensión.
20421	Elop compara la situación de Nokia con un trabajador que está en una plataforma petrolífera incendiada.
20422	Time Warner Inc y Mattel Inc subían, después de que ambas firmas reportaron resultados mejores a lo esperado en las utilidades trimestrales.
20423	Es posible y es necesario trabajar en esa dirección.
20424	Las mujeres debían tomar Truvada una vez al día para comprobar si el cóctel de antirretrovirales funciona a modo de prevención (pese a que este tipo de ensayos también insiste en la necesidad de mantener sexo con protección a sus participantes).
20425	Paso del sp1, al menos hasta que instale otro S.O. “limpio”.
20426	A su juicio, supondría "la demostración de que han roto amarras con la violencia y de que ese mundo, que hasta ahora daba cobertura y buscaba el respaldo social del terrorismo, se pone a trabajar para combatir el terrorismo y la violencia".
20427	Duré una hora ahí subida y cuando me bajé el barro me daba a la cintura.
20428	Que cree que no deberían tener ninguna dificultad con los demás mineros que quedan por rescatar, que gozan de "una situación anímica tranquila".
20429	Pero ahora se dice que ese número sería de unas 200.000 toneladas menos.
20430	Cuando en mi primera autopsia abrieron el cuerpo, me emocioné y no quería que aquello terminase (risas).
20431	Si el calor arrecia, un buen chapuzón en la piscina instalada junto al Pont Marie.
20432	Pero solo 31.076 millones tienen garantía real de cobro, quedando el ratio de morosidad en el 19%, con una cobertura del 39,4%.
20433	Ha sido un proceso largo y difícil, en el que hemos seguido el ejemplo de las grandes universidades europeas, a las que esperamos equipararnos en el futuro.
20434	Además, en las comarcas granadinas de Nevada y Alpujarras podrían darse esas rachas de viento entre las 3,00 y las 18,00 horas, franja en la que estará activa en ellas la alerta amarilla.
20435	En Suiza se exigían explicaciones a la gerencia del UBS porque no fue capaz de detectar la pérdida de 2.000 millones de dólares, y sus mecanismos de supervisión no captaron las presuntas operaciones ilegales.
20436	Después Ángel Reyna habló sobre el clima que pesa en el club de Coapa, el cual se refleja en los pobres resultados en tres jornadas y que derivaron en el cese de Manuel Lapuente.
20437	La semana pasada anunciaron que esperaban su primer hijo.
20438	"No me esperaba ganarlo hoy", ha dicho Leo Barcelona (Redacción y agencias).
20439	Toda la posguerra representó el grado cero del empate nuclear, algo así como el fusible del planeta.
20440	Cuomo ha hecho del matrimonio homosexual una de sus prioridades para este año y se ha puesto a la cabeza de la medida junto con varias organizaciones de derechos de los homosexuales para hacer frente a la derrota sufrida en 2009.
20441	Desde 1999 el gobierno haitiano también reclama la devolución de esos fondos, que fueron desviados de las arcas públicas y de la cooperación internacional que el gobierno de Duvalier recibía de Estados Unidos y otras potencias.
20442	Con ello, queda suscrito a la recepción de mensajes premium.
20443	El Unicaja Almería mantiene su dominio en la SVM tras su victoria por 3-0 sobre el Uorsa Vigo.
20444	Soro ha estimado que esta decisión va "en la dirección contraria a la que habría que ir" y es un "absoluto error".
20445	La agencia añadió que la policía busca a tres sospechosos en conexión con el ataque.
20446	Ahora eramos dos pardillos con la mandíbula por los suelos.
20447	El descanso del Fin de Semana de las Estrellas, que se celebrará en Los Ángeles, debe servirle de reflexión a los campeones de liga para buscar soluciones a su juego y recuperar su condición de favoritos a revalidar el título de liga.
20448	Para el sábado, se ha preparado un amplio programa de ponencias y talleres para que todos los usuarios de la comunidad WordPress compartan conocimiento.
20449	Sobre su pugna con Petrov, el asturiano no ha querido darle más vueltas.
20450	"Por eso cada día están confiando más en nosotros y espero que el año que viene, confíen más", ha dicho.
20451	Mones Ruiz: "No hubo ángeles de un lado y demonios del otro" Hoy es el 35 aniversario del último golpe militar en Argentina.
20452	Muscular y monumental, su obra pública también tiene mucho de humilde: el Estadio de Braga, construido para la Eurocopa de 2004, carece de tribunas detrás de las porterías y yace junto a una cantera.
20453	Que yo sepa no.
20454	Ya el año pasado los bancos alemanes fueron remisos a publicar su exposición a la deuda soberana por países.
20455	La mayoría de las referencias modernas están de acuerdo en que un hombre lobo puede ser asesinado si se le dispara una bala de plata, aunque esto es producto de la narrativa moderna y no aparece en las leyendas tradicionales.
20456	Vivir solo nunca es fácil, estuve en pleno invierno, así que el frío era increíble, me perdía en el metro.
20457	Lujambio indicó además que, a diferencia del PRI, el PAN ha gobernado acotado: Nosotros hemos gobernado bajo circunstancias democráticas, respetando a la Suprema Corte, cuando ellos la tenían maniatada.
20458	Tomó lugar en el Design District (el distrito de arte y diseño de Miami).
20459	" pffff jajajajaaaaaaaaaaaa por dios qué lástima ya están los de siempre haciendo sonar los sables NO TENEMOS MIEDO, charlatán! solo le ha faltado decir terroristas..
20460	El oficial fallecido respondía al nombre de Armando N de 32 años y de su muerte tomó conocimiento el agente del Ministerio Público del fuero común.
20461	Los bancos italianos resultaron los más perjudicados a causa de los ruídos políticos que persisten dentro de la administración de Silvio Berlusconi y por la inminente difusión de resultados que pueden no ser del todo satisfactorios.
20462	¿Y las fuerzas que han permanecido fieles al coronel Gadafi están realmente comprometidas con él o las mueven los pagos en efectivo?
20463	Sobre su presencia como nuevo ministro de Defensa alguien cercano a él dice: “Parece un cargo hecho para él”.
20464	"¡Quién me iba a decir a mí hace 40 años, cuando ni siquiera había teléfono, que podría ver a mis nietos a través de una pantalla!
20465	Dijo que los choques comenzaron cuando un oficial de guardia fue atacado y los manifestantes trataron de ingresar al parlamento.
20466	También, el pago de 9 millones 300 mil pesos para adquirir un predio y construir una adecuación vial frente al Walmart de Gómez Morín enfrentó de nuevo a los regidores de oposición, al final se aprobó por mayoría.
20467	Pero no olvido lo que me han contado.
20468	En la reunión del Eurogrupo del próximo lunes los ministros de Economía debatirán por primera vez los nombres del sucesor de Jean-Claude Trichet al frente del BCE.
20469	Llegó a adelantarse en el electrónico el actual subcampeón de la competición (17-18, m.7), pero una nueva reacción del equipo lucentino le permitió cerrar el primer cuarto por delante (23-18).
20470	Y el profesor Paul Matthews, especialista en neurociencia clínica del Imperial College de Londres expresa que "el enfoque sugiere una forma simple y práctica que podría ayudar a algunos de estos pacientes a comunicarse".
20471	En su opinión, esas cifras "indican una recuperación progresiva del mercado de trabajo valenciano motivada, en parte, por las medidas aplicadas por el Consell que impulsan la creación de empleo y refuerzan la estabilidad de nuestro mercado de trabajo".
20472	Diversos sensores, ubicados en cada árbol, permiten saber cuál es la velocidad, al tiempo que relevan el régimen de rotación del árbol.
20473	Nokia perdió el tren de la innovación a partir de 2007, cuando los teléfonos inteligentes (smartphones) irrumpieron en el mercado.
20474	La referencia de Cospedal a los "países que no cumplen" puede entenderse como una referencia velada a Grecia, pero también a Italia.
20475	Fue el primero en descubrirlo.
20476	Luego que en enero firmó un contrato de dos años por ocho millones de dólares con los Yankees, una distensión en el manguito rotador izquierdo lo mandó a la lista de incapacitados por primera vez en su carrera.
20477	Mora dijo que tiene 47 años, aunque según las autoridades tiene 51. Su abogado, Alan Dayan, se negó a hablar con The Associated Press.
20478	Sin embargo Romulo siguió su propio camino hacia la pintura figurativa.
20479	Vamos a subirnos al carro y que el gobierno nos bonifique por nuestras caras bonitas!
20480	Somos una sociedad conservadora -las mujeres no pueden hacer esto o lo otro, el qué dirán.
20481	El dogmatismo de la declaración debería ser visto como el indicio de una personalidad obsesiva y trastornada, y, de hecho, mucho de lo que se muestra posteriormente sobre la pantalla refuerza esta impresión.
20482	También habrá conferencias magistrales, talleres de video y pintura, que integran el programa de formación académica del festival de La Nao, que es una de las innovaciones de los organizadores para este año.
20483	El presiente de EE UU apostó por los jóvenes, que suele ser un bloque social indiferente, y dejó fuera de juego a sus competidores.
20484	Sus poses atléticas atrajeron a varias chicas que corrieron a sus brazos.
20485	La de Badalona (Barcelona) perdió siete posiciones en el segundo estilo que se nada en esta exigente prueba tras pasar segunda la mariposa.
20486	Y es ahí, donde hace algunos meses, acampan los "indignados" de Londres.
20487	Sin duda que en la ley cabe una interpretación de mayor o menor rigor en función de la realidad a la que debe aplicarse y de la situación social", ha reconocido.
20488	“Hoy existen en las diversas tiendas de aplicaciones más de 500 mil aplicaciones gratuitas y de paga para tabletas y teléfonos inteligentes”, refirió el analista.
20489	Y que conste, a mí el Yunque o lo que se le parezca me da lo mismo.
20490	En el caso analizado en la nota citada, se trata de una situación distinta y característica de la política económica vigente desde la devaluación y derogación de la convertibilidad de enero del 2002.
20491	Si la economía trastabilla, no tardará mucho en resurgir.
20492	La imagen distinguida habla por sí misma.
20493	Arbabsiar contrató sin saberlo a un informante de la agencia federal antidrogas de Estados Unidos para llevar a cabo el plan, dijeron fiscales.
20494	También propone incluir el resto de daños producidos en inmuebles e infraestructuras de titularidad autonómica, a los que se les aplicará el trámite de urgencia, porque asegura en el Real Decreto "no están contemplados".
20495	El dolor de cabeza de Rónald.
20496	“Hemos eliminado el problema tecnológico y modificamos nuestros dispositivos según las exigencias del tribunal.
20497	Según la comunicación recibida por el CSN, en esta acción, uno de los vigilantes de seguridad de la planta ha resultado herido leve y otros dos han requerido atención de los servicios médicos propios de la central, por contusiones.
20498	Las Farc seguirán incrementando los ataques contra la fuerza pública y otros delitos, como el secuestro, mientras las operaciones militares vienen cayendo en los últimos cuatro años por la inseguridad jurídica que sienten los militares en Colombia".
20499	Desde allí los fondos iban a las cuentas de los gobiernos provinciales o municipales que tenían obras realizadas por las madres.
20500	Él creía que sería un fracaso.
20501	En primera fila se ubica el embajador argentino en España Carlos Bettini para suplantar a Fernández.
20502	"Es decir, podía resultar atractivo o repelente, de acuerdo con la situación con que estuviera asociado, lo que revela algún grado de memoria", destaca Lazzari.
20503	Explico cómo son las cosas, expreso mis condolencias por los atentados de Marraquech, mis condolencias a las víctimas del 16 de mayo, a las de Madrid, de Nueva York, Londres..
20504	Y no solo eso, como puedes ver en la imagen, también muestra los controles de reproducción (para ciertos programas), soporta "hotkeys" y puede cambiar perfiles de tarjeta de sonido, si quieres leer todas las características de Veromix, da click aquí.
20505	“Sociedades civiles más fuertes controlan mejor a sus políticos” En al menos algunas de estas reivindicaciones, los políticos parecen haber recogido el guante.
20506	Las declaraciones no han satisfecho a los sindicatos que mantienen el lunes su jornada de protesta.
20507	Bellido ha puesto de ejemplo su localidad y ha dicho que un vecino de Azuqueca de Henares que hasta ahora paga 95 euros al mes por el abono transporte, puede pasar a pagar 195 euros si se elimina la subvención.
20508	El PLC, del ex presidente Arnoldo Alemán, tendría entre 2 y 3 legisladores nacionales, según esas proyecciones.
20509	Debo ser un mejor actor de lo que pensaba", aseguró.
20510	Cabe mencionar que la pieza original fue encontrada en Babilonia en 1879 por una misión arqueológica inglesa, motivo por el cual el Cilindro se exhibe en el Museo Británico.
20511	Los medios anglosajones la calificaron ya como la "Royal Wedding Mug Fail" (algo así como la taza fracaso de la boda real).
20512	En un solo día, el 15 de junio, recibieron 32 cadáveres.
20513	A veces, fraccionan algunos pagos, o los concentran a final de año, y eso tampoco lo han tenido en cuenta", asegura Goicoechea.
20514	El suizo defiende el título en Londres y busca consagrarse campeón por sexta vez, una cifra récord, en el certamen que reúne a los ocho mejores tenistas del curso.
20515	Courage tiene presencia en 17 entidades de la República y su labor es concientizar a los jóvenes sobre las desventajas o insatisfacción personal de tener orientaciones sexuales distintas.
20516	Y canalizaba esa energía hacia mi trabajo.
20517	Con el Gobierno de España, Alarcón dice que las organizaciones agrarias están "inmersas en una negociación como consecuencia de una mesa que arrojaba sus primeras conclusiones la semana pasada y que se concretará en medidas concretas esta semana".
20518	“Primero, estoy sorprendido de escuchar que Nate se dirija a pelear en la división welter.
20519	™ Payas Geek Edición 2011 F. Figueroa Fagandini en Destacados, Entretenimiento, Geolocalizado, Off-Topic hace 11 horas 52 comentarios En Chile se le llama Paya un tipo de verso con un toque de humor y picardía.
20520	El camino inmediato es el pacto ciudadano.
20521	Primeras tareas a voluntarios de JO 2012 Periódico La Jornada Jueves 22 de septiembre de 2011, p. a15 Londres.
20522	Para hacer la historia corta y simple, luego que me solicitaran número de cuenta (de que carezco) para depositar la suma, la persona desapareció, no escribió más.
20523	Vamos a empezar con lo básico de control de bordes, modificadores, teclas de acceso rápido, y mejoras de flujo de trabajo.
20524	Fue embajador de Colombia en la India y en Egipto entre 1991 y 1995, países en los que, mientras ejercía sus funciones de Jefe de Misión Diplomática, se desempeñó como profesor universitario ad honorem.
20525	"La operación (para comprar a Kaká) se puede cerrar con Maicon y con 20 millones", apunta 'La Repubblica', que después precisa que la última palabra en esta negociación la tiene el delantero brasileño.
20526	En los Juegos Centroamericanos y del Caribe de Cartagena de Indias 2006 obtuvo la presea de bronce, mientras que en los Juegos Panamericanos de Río de Janeiro alcanzó la ronda semifinal.
20527	Para esa época, Martínez se alistaba para lanzarse al Senado.
20528	También se usaban como rasgo sexual, en época de celo había encarnizadas peleas.
20529	Grupo B: Japón-Rusia y Argentina-Estados Unidos.
20530	Algo deberían hacer para mejorar la seguridad en las bajadas, un casco de plastiquillo no vale para nada a 70 u 80 km/h.
20531	Si la meteorología lo permite, una comitiva formada por unas 50 motos Harley Davidson acompañará en su viaje a los Reyes Magos, que saldrán a las 11,00 horas del concesionario de Harley Davidson, situado en la avenida de Jerez de Sevilla.
20532	31. Un lugar muy seguro es la posición de guardia exterior. 32. Los golpes de derecha y los ganchos cortos son contragolpes, a menos que usted quiera ser golpeado, no los use fuera de lugar.
20533	También puedes poner parte de tu dinero en renta fija y otra en renta variable.
20534	"Pensé en que tenía que cortarme la barba para tener menos pinta de rojo si triunfaba el golpe".
20535	En el prólogo de la obra, que fue publicado este domingo por diferentes medios de prensa locales, la artista, quien acompañará a su papá en el evento de promoción, profesó el inmenso amor que siete por quien considera es su inspirador.
20536	“Se requiere una intervención internacional más activa y la imposición de sanciones políticas, económicas y militares contra el régimen de El Asad”, afirma.
20537	En Texas, el segunda base Ian Kinsler pegó doble por el jardín derecho para remolcar dos anotaciones, incluida la que marcó el triunfo de los Vigilantes, que al vencer 8-6 a los Rays de Tampa Bay, igualaron la serie de división de la Liga Americana.
20538	"Y si hay funcionarios responsables se procederá con severidad y contundencia", dijo con relación al apagón en la terminal que suspendió las actividades el 28 de septiembre.
20539	A muchas tiendas se les agotó el inventario porque los consumidores se apresuraban a aprovechar la ganga.
20540	Todos fueron creados por el Consejo de Guerra de Illinois.
20541	La ofensiva de las fuerzas rebeldes sobre estas localidades es apoyada por la aviación de la OTAN.
20542	En la cuenca minera de Gafsa, en el centro oeste del país, se reanudaron los disturbios, que el martes provocaron siete muertos, según fuentes sindicales.
20543	Nokia confirmó su salida al mercado para este año, pero no detalló fechas ni precios del equipo.
20544	Primero por cobrarla en plena cuesta de enero y segundo por hacerlo con carácter retroactivo, cobrando desde el 2007 antes de que prescribiese el plazo.
20545	Un regreso triunfal, pues las 700.000 entradas a la venta se agotaron hace meses en tan sólo cuatro días.
20546	"Las pacientes con implantes mamarios podrían tener un riesgo muy pequeño, aunque significativo, de desarrolla ALCL", explica la FDA en un comunicado.
20547	No se oía ningún ruido, pero algunas personas aseguran que tenían dos vacas”, declara este joven.
20548	Reunidos en la ciudad de México durante la 89 Jornada Informativa sobre Educación Financiera que se realizó durante esta semana, expertos en el tema de México, Estados Unidos y Canadá advirtieron que hace falta colaboración institucional internacional.
20549	Ver sus cuadros de nuevo acentúa la sensación de haber regresado.
20550	Rios es aliada circunstancial, como CVariglino en Hurlingham que ahora vota por el Cabezon.
20551	Cada fuerza, cada alianza, cada caballo, jinete, preparador y/o patrocinador hace parte de una lucha que inaugura el re-ordenamiento del desbarajuste político que se vive en el país.
20552	En los pasillos del Museo de Arte Occidental de Tokio, las "luces y sombras" del artista también recogen sus retratos oficiales como el de "Carlos IV, de rojo" (1789) o "Gaspar Melchor de Jovellanos" (1798), que dan paso a la etapa oscura del pintor.
20553	A menos de nueve meses para el inicio de la llamada 'Fiesta de América', el ex pentatleta destacó el número cada vez más elevado de patrocinadores.
20554	Vamos a ver qué pasará el 2014 cuando Windows XP se quede sin soporte y no tenga sucesor directo en este sentido.
20555	Todavía no hay una alternativa Por su parte, la ministra de Cultura, Ángeles González-Sinde, ha asegurado que el Gobierno ya trabaja en una alternativa.
20556	Incluye, igualmente, la del gobierno central y sus entidades periféricas.
20557	Los grupos sanguíneos más demandados en Andalucía son el A positivo y el O positivo, aunque por las especiales características inmunológicas tiene gran importancia el O negativo.
20558	“Me lo hice anteayer (sábado para los lectores).
20559	Y la caída del sol anunciaba su final.
20560	Al ser 24 selecciones, el formato de competencia será el mismo que tuvo el Mundial mayor hasta 1994 cuando era la misma cantidad de equipos repartidos en los mismos grupos.
20561	"El (Saleh) acordó con ellos explorar formas de retomar la iniciativa del GCC y crear un mecanismo que garantice una transferencia pacífica del poder", dijo el funcionario a Reuters tras la reunión del mandatario con los miembros del partido gobernante.
20562	No es la primera ve que un magistrado pone en duda la legalidad de este tipo de productos, pero sí la primera en que un juez pregunta al respecto a magistrados de la UE.
20563	Carbonero también ha instado a la consejera de Presidencia, Mar Moreno, a dar una respuesta "inmediata" a este problema que "ha creado el propio Gobierno andaluz y, por tanto, debe ser él quien lo solucione".
20564	Los municipios andaluces con más de 15.000 habitantes van a disponer en sus colegios electorales de PDA para la transmisión de los escrutinios.
20565	Y me ha importado una mierda la lluvia..
20566	Fue un día de playa para el protagonista de estas historias.
20567	En España ya se habla de semanas e incluso de días para que ETA anuncie su desaparición.
20568	El responsable de rojadirecta ha publicado una declaración en la que explica la situación.
20569	Los familiares de los pacientes se agolpan a las puertas del hospital para obtener información sobre el estado de sus seres queridos.
20570	No esconde la edad y la naturaleza se encarga de ello, porque dice ser mayor de lo que aparenta.
20571	Parece un desafío a la razón.
20572	Les sugirió títulos, leyó sus originales, les recomendó decenas de libros con una pasión contagiosa, y les convenció de que lo que ellos escribían era algo valioso y necesario.
20573	En el caso de Ixmiquipan, aseguró que el PRD participará solo en las elecciones y logrará el triunfo sobre los panistas y priistas.
20574	Creo que es una bendición seguir en el boxeo y espero volver a ganar una corona mundial.
20575	La deuda de griegos, irlandeses y portugueses se destruyó igual.
20576	Con el paso de los años, la imagen de Tweety, creación de Bob Clampett, mostraría a un canario cansado, viejo y con pocas plumas.
20577	Hace un año fueron arrestadas en Oslo tres personas acusadas de preparar ataques terroristas.
20578	Por ello, indicó, investigadores del Cinvestav realizaron estudios con una proteína involucrada en el crecimiento del parásito en el organismo.
20579	Los saurópodos eran dinosaurios gigantes de cuatro patas y con largos cuellos y colas.
20580	Mejor de lo que muchos alumnos piensan.
20581	De los casi 23.200 docentes que había en 2009 en universidades ecuatorianas, sólo entre 200 y 250 tenían título de doctores, según Roberto Beltrán Zambrano, director ejecutivo del programa Campus de la Organización Universitaria Interamericana (OUI).
20582	Asaja Málaga ha explicado que con esta manifestación quieren recordar a las autoridades "algunos de los compromisos que han caído en el olvido y que resultarían vitales para la recuperación de la rentabilidad de las explotaciones".
20583	Fecha: 9 de noviembre, 19:30 horas, auditorio del tercer piso.
20584	Para 'La Bomba', el camino a seguir "es jugar rápido y defender bien".
20585	Y si hacen falta imágenes más abiertas, cuenta con una terraza desde la cual, por arte de magia, el centro de Madrid parece un lugar apacible y monacal.
20586	En las imágenes se ve como Klaus sujeta la lujosa pluma con la mano derecha, la mete debajo de la mesa y de allí la pasa aparentemente a la mano izquierda para acabar colocándola en uno de los bolsillos de su traje.
20587	Eso ocurrió hará pronto un año.
20588	Habrá que dejar de lado también la última sorpresa que nos ha deparado la vida política.
20589	En El Cairo, los manifestantes se reunieron en torno a la Catedral de San Marcos, sede del patriarca copto ortodoxo Shenouda III, donde se enfrentaron con piedras los responsables del gobierno que asistieron a presentar sus condolencias.
20590	Las dos provincias estuvieron entre las más golpeadas por una severa sequía en los últimos meses, que afectó millones de hectáreas de tierras cultivadas en el centro y el sur de China, a lo largo de la cuencas media y baja del río Yangtze.
20591	Rus ha destacado que los presidentes comarcales son "una parte muy importante del engranaje de la maquinaria electoral", por considerar que en las estructuras comarcales es "donde mejor se identifica la realidad de cada municipio".
20592	3. Tenemos los medicamentos más baratos de toda Europa, y casi me atrevería a decir que de todo el primer mundo.
20593	En el caso de la vivienda, el Gobierno del presidente Raúl Castro también autorizó en noviembre la compraventa y se han facilitado otras vías de transmisión de la propiedad como permuta, donación o adjudicación.
20594	En la primavera de 2009 un pequeño grupo de hombres musulmanes gritaron a soldados británicos llamándolos abusivos, durante un desfile con el que se les daba la bienvenida tras su regreso de la guerra en Irak.
20595	Todo mundo sabe cuál es el modo mejor para combatir al crimen organizado: atacar su sistema financiero y organizar un entramado de inteligencia que sea capaz de seguir todos los movimientos de los delincuentes.
20596	“No la habíamos escogido antes porque creíamos que tenía la suficiente experiencia como para hacernos daño.
20597	Nada, no se habla nunca.
20598	Somalia es la nación más afectada por la sequía.
20599	Nos conocemos bien desde hace dos años.
20600	"Todo cuerpo que tenga una temperatura superior al cero absoluto (-273ºC) emite radioondas producidas por mecanismos térmicos.
20601	Salió a ganar su propia carrera, a lograr su propio Dakar.
20602	No hay partidos propiamente dichos, pero sí diversas sensibilidades.
20603	Pero ese melifluo animador cultural, con laboriosa apariencia de astronauta chino, tan progresista y políglota él, ha intentado cerrarme mi irreverente boquita con la metodología del facherío prepotente.
20604	Todo ello sucedía mientras se esperaba la resolución de lo verdaderamente importante, que es el auto del juez Pablo Ruz de la Audiencia Nacional tras las declaraciones de los últimos cuatro imputados del caso a lo largo de la jornada de hoy.
20605	Ahora viene Estados Unidos y somete la aprobación del tratado, que tiene que ser en el Congreso, a una serie de condiciones que tiene que cumplir Colombia como si se tratara de un niño chiquito", agregó Hernández.
20606	En un viaje relámpago, muchos nicaragüenses realizaban esta gestión por unos ¢100 mil entre pasajes y derechos a pagar en su país.
20607	Los rivales vienen de perder, pero los primeros cinco partidos estaban jugando bien y tengo mucho respeto por lo que representan.
20608	"Desangrado indoloro" El caso de San Luis Río Colorado refleja la ausencia de políticas públicas para prevenir el maltrato a los animales, insisten las organizaciones civiles.
20609	Ha asegurado que "esa reciprocidad está aportando buenos frutos" y ha dicho que se seguirá "intensificando".
20610	Thrash metal para comenzar la semana ¿Quieres recomendar este post a tus seguidores?
20611	Las características y el contenido del programa, que se enmarca en el proyecto documental "Realidad", se mantendrá hasta el último momento en el mayor de los secretos.
20612	La policía en Rabat ha pedido a los ciudadanos que no estacionen sus automóviles en las avenidas por posibles daños.
20613	Las declaraciones de las personas ligadas al diario Clarín demostraron cierta falta de memoria, pocas ganas de recordar cosas.
20614	“Vamos a formar partido nacional nuevo, no hay ningún problema ni siquiera con las 5.000 firmas que necesitamos.
20615	Sarvas la padece desde hace varios años cuando la sufrió jugando en Europa y no fue tratada de la mejor manera posible.
20616	La asociación ha recordado en rueda de prensa los casos de los mandos policiales de Alcobendas y Parla.
20617	La esposa de Shapiro, la fotógrafa Karina Turok, había sido invitada a tomar unas fotos de Mandela, y él se ofreció a ayudarla.
20618	La alegría de los admiradores no se ha hecho esperar ante este directo que sirve como inicio de las nuevas actuaciones en vivo que prepara para este verano.
20619	De hecho, podría ser todo lo contrario", explicó el analista.
20620	Además, se podrá concertar, por ejemplo, con colegios o municipios.
20621	Conferenciantes de alta categoría presentarán sus últimos desarrollos en el sector de productos, materiales y tecnologías y ofrecerán una vista futurista a las tendencias y desarrollos del ramo a nivel internacional.
20622	Tampoco se quedaron sin respuesta las críticas de algunos sectores occidentales, que han puesto en duda la honestidad de Islamabad en la lucha contra los grupos islamistas tras saber que Bin Laden vivió varios años a tres horas en coche de Islamabad.
20623	Que es bastante mejor que la de Orange.
20624	Según explicó, Murcia Guzmán cumplirá de manera efectiva "unos cinco años" de cárcel en Estados Unidos, ya que lleva 30 meses detenido desde el pedido de extradición lanzado por ese país y podrá gozar de una reducción de 17 meses al final de su sentencia.
20625	La agrupación local del partido en Torrebaja remitió el pasado mes de abril una carta a todos los vecinos de este municipio del Rincón de Ademuz en la que se quejaba de la falta de democracia en el PP.
20626	Además del mexicano, el mejor representante de América Latina fue el cubano Sergio Alvarez con 118 en arranque y 154 en envión para un total de 272, para finalizar en el puesto cinco.
20627	En su opinión, con trabajo y con programa "todo es posible" y en Andalucía hay "un gran potencial".
20628	Si Medias Rojas y Rayas terminan empatados, la campaña este miércoles, tendrían que decidir en un juego extra el jueves.
20629	Y es que el USPS rinde homenaje a esas estrellas legendarias de la música latina al poner a la venta estampillas con sus rostros.
20630	Para el abogado, el procurador ha sido selectivo en la consecución de las pruebas.
20631	La selección de México romperá la concentración mañana y volverá a reunirse el próximo 28 de mayo para preparar un amistoso ante Estados Unidos, el 5 de junio en Nueva York.
20632	En busca de paisajes atractivos, Tolesh hace de guía por el polígono.
20633	De hecho, la ópera más emblemática de Gluck es "Orfeo y Euridice", como cualquier aficionado medio sabe.
20634	El primero de los cambios afectaría a un total de ocho millones de británicos que ahora tienen unos 40 años y que esperaban jubilarse a los 66 años.
20635	Dicha especie lleva ya diez años criando en el paraje del Guadalhorce y bastantes lo han tomado como hogar.
20636	Algunos de los principales activistas de derechos humanos y abogados fueron detenidos por la policía horas antes de que las protestas debieran empezar.
20637	¿quizás te está afectando la falta de mujeres en este sitio? 5 Hardticky dijo hace 8 horas Mish!
20638	Mancilló su uniforme, apenas hubo disparos y huyó para ocultarse.
20639	Ahora me he preparado lo que espero será un suculento festín de 1.900 páginas: la Vida de Samuel Johnson, de James Boswell.
20640	Pero el obispo se ratificó: "Me he limitado a contar en público lo que dicen las estadísticas oficiales".
20641	El nuevo DT, Adrián Czornomaz, vio el partido desde la tribuna y se mostró satisfecho por la victoria.
20642	"Fue muy agradable llegar a semifinales de Roland Garros ganando en tres sets, sobre todo considerando el revés de Robin en la línea (.
20643	El balance no pudo ser confirmado con otras fuentes.
20644	Como dicen las chicas de Horóscopos de Durango, colegas de Diana.
20645	Ha salido a la luz un vídeo en el que se puede observar cómo Simoncelli se les cae de la camilla con su padre delante, al ser trasladado a la unidad móvil.
20646	México aspira a medallas en tenis en JP Tenistas como Santiago González, Daniel Garza y César Ramírez son las cartas fuertes de la delegación mexicana para dobles, considera el ex jugador Jorge Lozano ASPIRA A MEDALLAS.
20647	HRW "no puede confirmar versiones de que las fuerzas de seguridad también dispararon a los manifestantes" ayer, pero, según el comunicado, algunos de los que hicieron los disparos "eran expertos en tiro", lo que sugiere que se trataba de profesionales.
20648	Zedillo, quien fue presidente de México entre 1994 y 2000, trabaja en la actualidad en la Universidad de Yale, cuya sede está precisamente en Connecticut.
20649	Fábrega reiteró que ellos advirtieron con tiempo en cuanto a que hasta ayer, jueves, podían circular los diablos rojos en las rutas que utilizan el corredor Sur.
20650	El grupo avanza caminando por un carril de la autopista Cuernavaca-México y pernoctará el jueves y viernes en poblados.
20651	El “ché”, de 27 años, junto a su familia, cumplen su primera experiencia fuera de su país.
20652	A ninguno se le impuso sanción económica, porque las obras contratadas fueron ejecutadas y no se acredita daño al patrimonio de la subsidiaria de Petróleos Mexicanos (Pemex).
20653	Camino algo más largo pero posible, como he oído decir a algunos dirigentes del partido.
20654	"El jurado ha sido soberano y no se puede hacer más, pero lo que nos han hecho llegar extraoficialmente algunos de sus miembros es que fueron cayendo las diferentes candidaturas y la última votación era entre Segovia y Donosti.
20655	Creo que fue un error y el hecho de que siga vivo en Trípoli 18 meses después de ser liberado lo confirma” afirma Cameron.
20656	El primer caso que llega a la justicia, en julio del 2010, es el de un bebé nacido en 1974 en Cádiz.
20657	Los que van más retrasados, a menudo por los conflictos que han sufrido en los últimos años, son Camboya, Costa de Marfil, la República Democrática del Congo, Guatemala, Liberia y Surinam.
20658	La polémica de la jornada se vivió entre las mujeres, que definieron la lucha por los primeros oros panamericanos de la historia en boxeo femenino.
20659	Quien sí descartó la posibilidad de incrementar los recursos que destina a la misión fue Obama, quien rechazó tajantemente el envío de tropas de tierra a participar en el conflicto.
20660	A 31 de marzo, la posición neta en bancos centrales era deudora por 6.948 millones, lo que equivale al 17% de los fondos facilitados por el eurosistema a las entidades españolas en marzo.
20661	La sanción inicial era de cuatro partidos después de ser expulsado en las semifinales de la Champions ante Barcelona.
20662	Rusia envía cargueros petroleros a Japón, afectado por el devastador terremoto y tsunami, desde de la terminal petrolera de Kozminó según el calendario programado, informó hoy una portavoz del puerto.
20663	Mujer educada a conciencia, que había ido a la Escuela de Magisterio antes de su matrimonio con el padre de Ronald, estaba adecuadamente capacitada para instruir a su hijo.
20664	Lujambio habló en la ceremonia conmemorativa por el 201 aniversario de la Independencia para exigir que nadie aproveche la coyuntura para intentar socavar el ánimo nacional y la fuerza del Estado.
20665	Tenía 13 años y, naturalmente, ninguna conciencia política.
20666	El Fulham está tratando a ver si puede acelerar las cosas, pero tengo que quedarme acá hasta entonces”, contó el delantero nacional.
20667	La aplicación para iPad, creada por la editorial Faber & Faber y la editorial electrónica Touch Press, ha sido descrita como "pionera" y ha hecho que críticos entusiasmados declaren que "la literatura digital ha llegado".
20668	Frenar la subasta de suelo público o bien crear una "oficina antiokupas" para agilizar los trámites para desalojar el edificio afectado son otras medidas que plantea Fernández Díaz.
20669	De Vido se reunió además con el consejero comercial de la embajada de Italia en la Argentina, Carmelo Barbarello, a quien le transmitió la "preocupación" del Gobierno por la gestión del grupo italiano Enel en Edesur.
20670	Fue un centro cruzado desde la izquierda, el delantero aprovechó el error en la marca y anticipó a Barovero para desatar el festejo del conjunto paraguayo.
20671	Las aceras se modificarán, aunque el ayuntamiento no sabe cómo: quizás las harán más anchas, restando espacio al tráfico.
20672	"Eso era en absoluto lo último que hubiera querido que ocurriera".
20673	Re­cuerdo mucho que cuando ella era colegial, le tocó la elección de un consiliario de la universidad, que es la posición de mayor prestigio en ese claustro.
20674	De hecho, le ha deseado que consiga como alcaldesa los objetivos que "lamentablemente no ha conseguido hasta ahora" como responsable de Medio Ambiente.
20675	"La mayoría del arte hoy en día es grabado, lo único que es en vivo son los conciertos y el deporte", dijo Coppola, que considera que hay un espacio en las salas de cine para hacer cambios en la historia sobre la marcha.
20676	Pero la querella vas más allá, y es que al parecer la Vale se molestó con el Gordo cuando éste puso en la red social de Twitter que se había casada en Miami por el civil.
20677	Han asegurado que se ha demostrado que el objetivo de este proceso es el PNV y que las personas afectadas por él sólo son "la conexión para relacionar al PNV con presuntas irregularidades".
20678	Algunas mujeres mayores encendían cirios rojos en el suelo.
20679	El responsable 'popular' ha comentado que "si después el que recibió el dinero —por dicho contrato— hizo no sé qué cosa, que le pregunten" a él.
20680	Sub20: Brasil por el pase ante Bolivia; Ecuador debe sumar 22 de enero de 2011, 10:50 AM AREQUIPA, Perú (AP) - Brasil no puede tener mejor horizonte en el Sudamericano juvenil.
20681	Si leo de vez en cuando el horóscopo con mi novia porque los dos somos Virgo, hay cosas que si son ciertas.
20682	Hoy, 14 años, un iPod, un iPhone y un iPad después, los títulos de la manzana mordida están a 378 dólares.
20683	La Lieja-Bastogne-Lieja de 2009 es el único trofeo en las vitrinas de un ciclista que viene llamando a la puerta de la gloria sin que, por el momento, ésta se le abra.
20684	“Hay muchos intereses de personas que buscan desfavorecerme”, señaló Cáceres.
20685	Por niveles educativos, la oferta de Infantil aumenta en 30 unidades y 750 puestos escolares en toda la Comunitat.
20686	Además ha señalado que en toda la península habrá "unas veinte piezas de esta misma época", con la peculiaridad de que siempre han aparecido en cuevas.
20687	Eso "se debe en gran medida a las crecientes desigualdades, a las limitadas posibilidades de participación en la sociedad, al alto desempleo juvenil y al elevado grado de informalidad en el mercado laboral", señaló.
20688	A su parecer, en esta ciudad algo tiene que cambiar y los ciudadanos en estos 4 meses "nos han dicho que quieren un cambio y la ciudad lo necesita".
20689	Su paso por Brihuega con un lote facilón se saldó con silencio y silencio y eso, con Sevilla y Madrid a la vuelta de la esquina, no deja de ser preocupante.
20690	No jugamos para romper récords, sino para ganar los partidos.
20691	Escobedo, N.L.- Un hombre murió luego de ser arrollado por el tren en la vía Monterrey-Torreón, en la colonia Celestino Gasca, en el municipio de Escobedo.
20692	Y, pareciera que van por buen camino.
20693	Con El anillo del Nibelungo también fue así.
20694	El programa, explicaron fuentes del Banco Central, elevará su posición de liquidez internacional a una cifra equivalente al 17% del PBI.
20695	Los cálculos que manejan los expertos antiterroristas es que en sus años de bonanza, en los noventa y principios de este siglo, ETA recaudaba unos 28 millones de euros anuales.
20696	Es condensación de otro dicho más largo, "el chancho, la chancha y mi los veinte lechones", que agrega al abuso una exageración: la cría de una cerda a través de su vida fértil rara vez llega a la veintena.
20697	El hombre, de 35 años, sufrió un accidente este lunes, sobre las 9 horas, en un taller ubicado en la calle Fusters, en la parcela 48, cuando manipulaba gasolina.
20698	De acuerdo al Presupuesto 2011 que el Gobierno no pudo aprobar en el Congreso, la Secretaría de Comunicación Pública de la Nación (ex Secretaría de Medios) tenía asignados $21.410.672 brutos en gastos de personal mensuales.
20699	Raúl Romeva, de Iniciativa, aseguró que, aunque ahora muchos diputados intenten dar marcha atrás, "la enmienda era muy clara y decía lo que decía".
20700	El proceso por parte de NIC Argentina puede tardar entre 48 horas y una semana.
20701	Pero si vamos a seguir esperando (.
20702	P: Vettel se convirtió el año pasado en el piloto más joven de la historia en ganar el Mundial.
20703	Se gana la vida como mecánico y trabaja en un taller.
20704	Ecología y cultura El príncipe de Gales ha subido así el nivel comercial de su viaje a España.
20705	IE tiene muchas cosas buenas, por ejemplo, cuando hago mis investigaciones para la universidad lo uso, ya que al exportar la información a word se organiza mejor, y aveces con firefox u otro navegador se desacomoda horrible.
20706	Lo que podría llevar el precio del petróleo a cualquier nivel que queramos imaginar, con su impacto letal en el crecimiento económico, la estabilidad de los bancos y el agrietamiento de la UE.
20707	El cónsul es llevado ante un alto cargo de la comisaría, a quien advierte de que están creando un grave incidente entre España e Irán.
20708	Si se le presionara demasiado, Israel podría tratar de librarse de una situación insostenible a nivel internacional, retirándose de manera unilateral de Cisjordania hasta su "valla de seguridad".
20709	Zenkiu Internet: www.zenkiu.net n. 1 dating's LGTB ayer a las 15:48 Mientras se siguen quejando.
20710	Los alemanes creen, por ejemplo, que incluso entre los jóvenes de la parte oriental y occidental del país todavía hay importantes diferencias.
20711	Villegas, nativo de Medellín, primero se ubicó en la terraza del Hotel Nutibara —a unos 30 metros de altura— y lanzó bolas que llegaron hasta el lugar elegido en la Plaza Botero.
20712	Convocado originalmente para el 27 de agosto, el cónclave de los panistas fue postergado para el 24 de septiembre, debido a la tragedia del casino Royale, de Monterrey, Nuevo León, y al duelo nacional de tres días que decretó el gobierno federal.
20713	"Hubo sobredemanda de nuestro papel, nos dijo el agente colocador; nos detallaron que hay mucho apetito en los mercados", dijo en entrevista el director general de Vinte, Sergio Leal.
20714	El eslogan era tratar que la ambición superase al pánico", explicó a BBC Mundo el ex vicepresidente del Banco Central en 2001, Mario Blejer.
20715	"Mi idea es cambiar la ley para volver a la que se hizo con Felipe González, la anterior", señaló.
20716	Pide acciones penales.
20717	BROKEN ARROW, Oklahoma- Docenas de campos de golf, kilómetros de senderos para bicicletas y caminatas, dos centros comunitarios y un YMCA de 20,000 pies cuadrados, podrán encontrar los jubilados de este suburbio para su recreo.
20718	"El voto útil es el voto al proyecto político de IU", recuerda.
20719	Conociéndoles un poco, están contentos de estar donde están", ha opinado.
20720	Pero hay zonas en las que no hay otra alternativa de transporte más que el taxi.
20721	¿Qué espera el Ejecutivo para cambiar su estrategia anticrimen a todas luces fallida?
20722	Toni reconoció que pensó que la final contra Roger Federer se les escapaba cuando el suizo logró el tercer set.
20723	Todo depende de si el presidente de México, Felipe Caderón, cumple el anuncio que hizo en septiembre pasado para iniciar el apagón analógico este año y finalizar la implantación de la TDT en 2015.
20724	El Bahraoui teme que no vengan tiempos fáciles en las relaciones bilaterales Madrid-Rabat y pronostica «una etapa bastante conflictiva».
20725	El libro, en cuya portada se puede leer "¡Sólo para uso oficial!
20726	Salgado, en declaraciones a RNE, respondía así al ser preguntada por las palabras del presidente francés, Nicolás Sarkozy, acerca de que España ya "no está en la primera línea de la crisis.
20727	"Es una página hecha por jóvenes para los jóvenes" explican unos animadores en un video de presentación.
20728	Habrá que ver cuáles son las condiciones del graffitero bogotano (que escapan a mi comprensión presente), sus posibilidades de expresión estética y de actuación sobre su entorno y sus anhelos de promoción social a través del graffiti.
20729	Pero se lo digo ahora: ellos van a perder.
20730	"Pero si incluso se alcanzasen esos objetivos, en los países en desarrollo seguiría habiendo unos 600 millones de personas subnutridas.
20731	! aka desde el kalafate viendo la previa y ahora el partido..
20732	En la vivienda residían entre 15 y 20 personas, en su mayoría de etnia gitana, aunque algunas de origen marroquí, que han sido desalojadas.
20733	» Primer equipo argentino y segundo equipo de America en salir Campeon del Mundo.
20734	@xXLancerXx Hace 52 minutos 0 tratan de crear miedo en la gente..
20735	Para empezar - Modifica los paquetes… Esto es un poco absurdo.
20736	Incluir artistas extraeuropeos en una muestra mainstream da una vaga impresión de democracia, hace creer que el mundo del arte es igualitario, cuando no es así.
20737	Para algunos la única forma de alcanzar una paz definitiva radica en imponer su verdad porque se sienten exclusivos propietarios de ella.
20738	Aunque Rose logró un doble-doble al repartir 10 asistencias, capturar cuatro rebotes, recuperar cuatro balones y poner un tapón, su falta de inspiración en los tiros a canasta iba a pesar como una losa en marcador final del partido.
20739	"Uno no puede hacer eso frente a equipos como este.
20740	Glyn Davies, enviado de Estados Unidos a Corea del Norte, negó cualquier vínculo entre el programa de ayuda alimentaria y la reanudación de las negociaciones hexapartitas.
20741	La posición de cada alcalde socialista será independiente, ha insistido Jiménez, quien ha avanzado que la solución podría ser un pacto entre PSOE y PP para que la concesión de la AP-1 no se extienda más allá de 2018.
20742	También bajó la operadora de telefonía AT&T (-0,22%), un día después de que el Departamento de Justicia interpusiera una demanda para bloquear su acuerdo para comprar T-Mobile USA, que asciende a 39.000 millones de dólares.
20743	Desde la publicación de sus tempranas memorias Adiós a todo eso (1929), con las que se despedía de su Inglaterra natal, Graves no volvió a escribir "nada que pueda tener interés autobiográfico", según sus propias palabras.
20744	La banda Papa Swing, dirigida por el veterano guitarrista Eduardo Martínez, abre las Noches del Jazz 2011, organizadas por el Instituto Municipal de Cultura y Turismo, en colaboración con la Red de Teatros de Castilla y León.
20745	@Amariin Hace 56 minutos +13 DiosdelosNovatos dijo: Ahora ya no podre ver pornografia infantil agusto.
20746	María Blasco habla tranquila y da la impresión de ser el bálsamo que el CNIO pide a gritos.
20747	Desde enero de 2000, los gobiernos han dedicado más de 2.200 millones de euros (365.000 millones de pesetas) a financiar investigación.
20748	Aseguró que las bancadas de Acción Nacional (PAN) y de la Revolución Democrática (PRD) votaron en contra porque con la modificación, en 120 días podrá nacer un nuevo instituto cuando en el pasado el plazo mínimo era de un año.
20749	30.000 toneladas de CO2 menos La planta, de 185 hectáreas de superficie, con una potencia de 110 GWh/año puede suministrar energía a una ciudad de 25.000 habitantes y ahorra la emisión de 30.000 toneladas al año de CO2.
20750	Su consumo permite que el paciente pueda reducir su consumo de tabaco de forma controlada y progresiva.
20751	"Espero que rompa la lógica de la alternancia (este año le tocaría a Despres) y pueda encadenar dos victorias seguidas", suspira Marc Coma (Avià, 35 años), vigente campeón, que vuelve a contar con Joan Pedrero como mochilero.
20752	Que no me vaya a enterar yo que ha vuelto o que volverá a cometer semejante desaguisado de no comer en en país sus platos típicos, porque le retiraré de inmediato lo poco de amistad que me queda hacia usted.
20753	Sobrevivieron alimentándose de atunes que pescaban, pero estuvieron varios días sin comer nada, aseguró Tontaake.
20754	En mi carrera me he topado en numerosas ocasiones con el Nembutal.
20755	Tras muchas muertes en mi estreno, he de decir que los impactos se sienten más en el orgullo que en el cuerpo.
20756	Juan Rubén Barrio Aguirre, presidente de México Calidad Suprema, comentó que en el mercado local existe competencia desleal en el manejo de los cárnicos, lo cual puede poner en riesgo la salud de los consumidores.
20757	Para un primer ministro, un día por semana no es poca cosa''.
20758	Anunciarlo en el perfil personal y animar a los contactos a seguir la actividad en la versión comercial para después cancelar el perfil mal creado.
20759	En la margen izquierda, se eleva a 1.891 hectómetros cúbicos, un 41,3 por ciento de su capacidad.
20760	“Es día de Reyes,” agregó.
20761	Calderón será recibido por el presidente Barack Obama el jueves, una cita previsiblemente dominada por el asesinato del agente estadounidense Jaime Zapata en México hace dos semanas.
20762	Y "los políticos se parecen a las sirenas: lanzan un canto bonito, lleno de promesas, y si los sigues acabas estrellándote contra las rocas".
20763	Es el primer dirigente árabe en resultar muerto desde el inicio de la "primavera árabe", una secuencia de levantamientos populares contra los regímenes autoritarios en Túnez, Egipto, Libia, Siria, Yemen y Bahréin.
20764	“Le puede tocar a cualquiera” Ese es el caso de Angélica, quien nunca pensó en cuidarse porque tenía una pareja estable.
20765	Policía religiosa saudí arresta a jóvenes que celebraban cumpleaños Otras noticias del día Enviar por correo electrónico Rellenar todos los campos!
20766	A pesar de los avances, de la ciencia, de los cambios sociales acaecidos, los 266 días de mantienen como una medida biológica inmutable, asegura González.
20767	Incluso prohibe trabajar con sus portátiles a los empleados durante las reuniones.
20768	Su única compañía es su desordenada hermana, Christina, y su sobrino adolescente Liam Aiken, hasta que vive un encuentro inesperado con su ex esposa, Jennifer Ehle, interpretada por Anna Paul.
20769	Y si esa pudiera ser mi voz, la otra es la de Beatriz Michelini, pero esa conversación no se dio entre nosotros.
20770	Los personajes traen bolsas con, por ejemplo, corazones rotos.
20771	'Mirá cómo grita el hincha', decían los aficionados.
20772	Todos los días lo mismo.
20773	"Cansados ya de tanta promesa incumplida y de tanto esperar, no nos dejan otra opción que la de salir a la calle a reivindicar carga de trabajo y luchar por la defensa de los puestos de trabajo en la Margen Izquierda", ha manifestado.
20774	', en la que realizarán una travesía por las artes visuales y auditivas.
20775	En una sociedad cosmopolita, alguien con una cultura distinta puede mezclarse en pie de igualdad.
20776	La frase que ensayó al entrar al hotel Sheraton, de Córdoba, búnker elegido para esperar el trascendental partido con Belgrano, pinta su aturdimiento.
20777	El jeque Al Ahmar se sumó a la revolución anti-Saleh el pasado mes de marzo, pero su levantamiento armado está contra los principios de un movimiento que predica el cambio de régimen solo a través de medios pacíficos.
20778	Aunque eso sí, en cuanto ésta se marcha a otra parte, la sigue como una sombra.
20779	Mario56Creer que se puede vivir como un indígena.
20780	En 2005, un oficial de la policía escocesa declara que agentes de la CIA habían «plantado» la principal prueba acusatoria en el lugar del crimen.
20781	Según han informado las fuerzas de seguridad, la pasada madrugada una dotación policial detectó la presencia de dos individuos que estaban en la calle Barcelona, a quienes reconocieron por haber sido detenidos en ocasiones anteriores.
20782	Canepa fue galardonada en la tercera edición del premio SWAB de dibujo 2010, que se otorga durante la Feria Internacional de Arte Contemporáneo de Barcelona.
20783	A pesar de la agitación previa a las elecciones, los pobladores participaron en masa, ansiosos de votar en las primeras elecciones libres e imparciales en el país que la gente pueda recordar.
20784	Por no hablar de la excelente acogida de la parodia de los zombis de Kirkman lanzada por la misma editorial Dolmen, Los muertos revivientes, de José Miguel Fonollosa..
20785	Un hombre de 22 años de edad fue arrestado y la policía busca a un segundo sospechoso en conexión con el atentado.
20786	Según el diario hebreo «The Jerusalem Post» ningún israelí resultó herido en el momento de la incursión.
20787	Guarden las personas mayores sus sonrisas condescendientes.
20788	Los republicanos en el Congreso argumentan enérgicamente que las recomendaciones de Obama en materia de déficit lograrían muy poco y se basan en aumentos de impuestos económicamente perjudiciales.
20789	", es lo que me preguntan, pues están metidos en la trama", dijo Isfel.
20790	El primer jugador chileno que vestirá la camiseta azulgrana aseguró que llegó al equipo catalán para aprender de su gran estrella, el argentino Lionel Messi.
20791	Sobre los consejeros que permanecen, Valcárcel ha dedicado unas breves palabras de afecto.
20792	El jugador Iasmin Latovlevici (D), de Rumania, marca el avance del delantero Ronaldo Nazario, de Brasil, durante partido amistoso disputado en el estadio Pacaembú, en Sao Paulo, el 7 de junio de 2011.
20793	"Ya se hicieron los dos estudios de factibilidad y ejecutivo para la construcción de una presa y en caso de construir beneficiaría a más de dos mil habitantes y ocho comunidades que están cerca de la cabecera municipal".
20794	En esa medida, no es dable tenerlos como servidores públicos", reiteró.
20795	Para ellos lo único que cuenta es el título y también para nosotros.
20796	Cuando chico pirateaba mucho, pero después entendí que era robar.
20797	El animal fue abatido al final por la policía.
20798	Hadley Beeman, quien se encarga del diseño de tecnología para redes sociales, asegura que la gente que ha estado utilizando Twitter durante los disturbios en Inglaterra no han estado filtrando la información de manera cuidadosa.
20799	Sin embargo, su número aumenta cada día, al igual que su efecto en una sociedad que cada vez más exige alimentarse bien, sin enfermarse ni destruir el ambiente.
20800	Así, como ya había advertido Jorge Ibargüengoitia, la crítica constructiva será cuanto más un apapacho; de esa forma no está hecho el pensamiento articulado y bien dotado de hechos, ideas, conceptos, relaciones, estructura, jerarquías y ensamblajes.
20801	"Una vez que las ganancias de las drogas eran entregadas al acusado o sus cómplices, los fondos serían pagados en Venezuela o Colombia, en bolívares o pesos colombianos", precisa el encausamiento.
20802	“Desde que la vacuna ha sido introducida, más de 35 millones de dosis han sido administradas, y tiene un excelente antecedente de ser segura”, respondió la Academia Americana de Pediatras en una declaración.
20803	Mondragón y Kalb reiteró que en Ciudad de México solo se reportan personas con crisis nerviosa.
20804	Al equipo dirigido por Julio Alfaro se le dificultó el arranque de cada set.
20805	"Nada que ver", ha subrayado.
20806	Así pues, personalmente me parece un grave error que este tipo de gestión sea nombrada como "rescate" de un país en el cual la gran mayoría de la sociedad recibe todo lo contrario a esta definición.
20807	El padre pensó en algo que pudiese dar con el objetivo de distraer su atención.
20808	El Gobierno de La Rioja, desde 2007, ya asume el coste total de las terapias farmacológicas, en lo que ha invertido 1,3 millones de euros y de los que se han beneficiado unos 10.400 riojanos.
20809	En 1999 unos hackers entraron a su sitio web y publicaron un mensaje en él.
20810	Es un road movie cuasi minimalista en que un chofer que transporta madera es contratado para llevar a una joven mujer y su bebé de Asunción a Buenos Aires.
20811	El colapso del crédito impactó en la economía real, con gran destrucción de empleo.
20812	Como medida de choque adicional, Salud pagará un 2% menos por los actos asistenciales, tanto en la sanidad pública como en la privada, y serán los centros quienes deberán gestionar cómo asumir estas reducciones.
20813	"Fue un viaje delicioso.
20814	Su pérdida es inconmensurable y nos honra haberle conocido durante casi 40 años", añadió la nota de condolencias.
20815	Recordarte que este violador (Ortega), no es mas que un retrasado mental que si chavez no lo hubiese ayudado a presidente, JAMAS, podria ejercer como tal.
20816	El Circ Raluy estrena el mismo día en el Port Vell su espectáculo para estas Navidades, Generacions.
20817	Los clubes alemanes están apostando por sacar nuevas promesas temporada tras temporada, lo que está teniendo un impacto directo en la Mannschaft de Joachim Low como demuestran Mario Götze o Toni Kross.
20818	Los islandeses presumen, además, de haber inventado la novela.
20819	"Cuando las células se vuelven cancerosas a altamente peligrosas, tienden a sufrir una especie de regresión en la que el programa que las hacía migrar durante su estado de desarrollo vuelve a activarse", comentó Atkinson.
20820	Nada más opuesto a las blancas alas de la cultura que la violencia de unas manos negras.
20821	Psicólogos de la University of Bath compararon la longitud de los dedos de 75 niños y los resultados de sus exámenes.
20822	No fallaron Diego Forlán, Luis Suárez, Andrés Scotti, Walter Gárgano y Martín Cáceres.
20823	Bisbal levanta a la masa, todo está preparado, cientos de seguidores de Camps y su equipo se quedan en la calle sin poder seguir de cerca a sus candidatos.
20824	La degeneración macular asociada a la edad (DMAE) es un trastorno ocular que consiste en el deterioro de la mácula (situada en la parte central de la retina) cuyas causas aún se desconocen.
20825	Cesárea: no vió una concha ni cuando nació.
20826	En comparación, los estudiantes blancos que se encontraban en el mismo caso, vieron descender sus notas en apenas 0,03 puntos.
20827	Bajo el nombre de Panda, este es el mayor paquete de mejoras que ha aplicado la compañía desde 2003.
20828	La NASA participa activamente en la Estación Espacial Internacional (EEI), un laboratorio espacial que orbita a unos 380 kilómetros de la Tierra en el que participan 16 países, que este año ha cumplido 10 años.
20829	Por un lado, el equipo del Este: Justin Bieber, Nick Cannon, Jason Sudeikis, Rob Kardashian, Zac Levi, Mitch Richmond, Tamika Catchings y Swin Cash, entrenados por Bill Walton, Jason Alexander y Bill Simmons.
20830	Pero ¿con qué alcances?
20831	También es dolor aspirar a ser de las famosas clases medias y estar hasta el tope de deudas, con tarjetas vencidas y caza diaria de los cobradores de impagables.
20832	Y volvía el mexicano Arturo Saldívar en sustitución de Curro Díaz, herido en la feria de Sevilla y que no ha podido hacer ninguno de los dos paseíllos previstos en San Isidro.
20833	Bernanke desvió la responsabilidad hacia el gobierno, del que dijo que debería hacer más para estimular la economía.
20834	AP: ¿Cuándo se dieron cuenta de lo grande que llegó a ser 'Nevermind'?
20835	También han estado en ese lugar la modelo Rosie Huntington-Whitey y su novio, el actor Jason Statham.
20836	Afirmó que alumnos de una escuela de tiempo completo en El Rosario toman cursos de inglés como parte del intercambio con Wichita, ciudad en la que una de sus escuelas imparte cursos de español.
20837	Obama dijo en su discurso que este año volverán a Estados Unidos unos 10.000 soldados, y que hasta septiembre de 2012 serán unos 33.000 en total.
20838	Y esa es la vocación del Niemeyer, enlazar el pasado con el presente para transformar socialmente el municipio.
20839	Vamos, que no podían dejar de jugar", recuerda.
20840	Lorenzana escapó durante el último año a por lo menos tres intentos de las autoridades de detenerlo, según reportes publicados por los medios guatemaltecos.
20841	Kings of Leon y la serie 'Glee' entierran el hacha de guerra El líder y cantante del grupo Kings of Leon, Caleb Followill, durante un concierto.
20842	Obama bromeó con que los pavos, indultados en el Pórtico Norte de la Casa Blanca, habían recibido formación mediática para soportar los flashes de las cámaras fotográficas.
20843	La primera dama llegó a Sudáfrica el lunes tarde y previamente se reunió con Nompumelelo Zuma, una de las esposas del presidente Jacob Zuma, en la capital Pretoria.
20844	El funcionario pidió guardar el anonimato porque no tenía autorización para hablar en público al respecto.
20845	La palabra "milagro" aparece en la pantalla y enfatiza las declaraciones de la popular conductora.
20846	Además EPES realiza el transporte aéreo de críticos.
20847	Tras la admisión a trámite de esa querella, que fue apoyada por la Fiscalía Anticorrupción, se ha identificado a 1.017 inversores con una inversión de 90,49 millones.
20848	El cuadro hondureño dijo adiós en compañía del conjunto helvético.
20849	"Nos podríamos llevar una gran sorpresa, que es que los valencianos no se crean las cosas que se le imputan al señor Camps y eso en democracia es muy importante", ha sentenciado.
20850	En 2008 se transformó en el pintor vivo más cotizado gracias a su obra 'Benefits Supervisor Sleeping' (1995) que se subastó por 33,6 millones de dólares.
20851	Es una obra musical que se llama “Perfume de gardenía”.
20852	Por eso, Mc Donalds se permite el lujo de anunciar que lo que le meten a sus hamburguesas es 100% carne de RES, o sea carne de ‘COSA’, es decir, de esas cosas que se sabe hacen crecer en pseudo establos y con procedimientos de dudosa ética.
20853	Hace pocos días Joan Sebastian lanzó su nueva producción discográfica Huevos Rancheros, de la cual se siente muy orgulloso y feliz con los once temas que componen este álbum.
20854	Movilizaciones de tal magnitud no se veían en Chile desde hace mucho tiempo, y el gobierno derechista encabezado por Sebastián Piñera no siempre ha mostrado pulso político para manejar la crisis.
20855	El dominio del Málaga se incrementó en la segunda mitad, con Isco y Cazorla como catalizadores, ante una Real que se cerraba y confiaba sus opciones de victoria a lo que pudiera pasar en los últimos minutos tras los cambios que introduciría Montanier.
20856	10 de 11 en Economía anterior siguiente ¿Qué es esto?
20857	Es el “draft”, y es época de especulaciones, y aunque hasta mañana miércoles inician oficialmente las operaciones, algunas transferencias ya se dan como un hecho.
20858	Algún día lo conseguiré, ya verás.
20859	En cualquier caso, recuerda que en enero de 2010, y tras una petición suya, "se estableció un nuevo método automatizado que ha mejorado su funcionamiento".
20860	Ha asegurado que no violó ni agredió a su expareja sentimental, sino que en ese momento estaban "mal" y tuvieron "un forcejeo".
20861	Y sé que lo vamos a lograr", puntualizó.
20862	Gbagbo rechaza otra vez el ultimátum para..
20863	La causa esencial de esa bajada de una décima responde a la ralentización de la subida de los precios de la energía, que aumentó 12.4% en octubre frente a 14.2% del mes anterior.
20864	DIOS guarde a los países africanos y que el espíritu divino los envuelva llenándolos de amor.
20865	"Si sale mal, me suicido.
20866	Las personas que decidieron no caminar hasta sus casas durmieron en edificios de oficinas.
20867	Bono ha recordado hoy que el complemento de pensiones que reciben algunos diputados se concede en casos muy concretos, a quienes por circunstancias especiales no han cotizado el tiempo suficiente para percibir la pensión íntegra.
20868	Más bien una prosa, pero ahora nos pedían una poesía, algo que tiene un comienzo, un desarrollo y un final.
20869	"Aquí afectarían de una manera importante al tema del turismo", ha subrayado Barberá.
20870	Las diatribas, malas palabras e injurias de Anibal ya pasan todos los lìmites.
20871	"Los primeros en responder en la escena de un desastre deben ser capaces de hablar unos con otros.
20872	Sé que si alguna vez llegara a sentirme incómoda, todo lo que debo hacer es decir no y esto se detendría.
20873	La crisis que la paguen los especuladores, no los trabajadores', entre otras cosas.
20874	Al concluir sus declaraciones, el presbítero agradeció a AIN por su ayuda para el trabajo misionero en Costa de Marfil.
20875	La lógica dice que va a atacarme, así que yo debo jugar largo y pegar bien el 'drive'".
20876	El abogado de Bejarano, de 46 años, fue el encargado de entregar el documento en la corte.
20877	Lo que equivale a 337 millones de euros, una tercera parte de su deuda, que alcanza los 901 millones de euros.
20878	Colección Gerstenmaier” es el título de la muestra que se puede visitar en Cultural Cordón, compuesta por obras de una de las colecciones más destacadas de grandes artistas europeos de los siglos XV al XX.
20879	Todos rogamos que así sea, pero la experiencia nos aconseja prudencia.
20880	A su juicio, ese corredor no es incompatible con ninguna otra infraestructura, pero es "absolutamente irrenunciable para el futuro de Andalucía, para el crecimiento económico y para la creación de empleo".
20881	'Fue una idea absurda', bromeaba Víctor García uno de los fundadores de la escuela de circo Diverso.
20882	Coincide con la decisión de Obama, que se espera sea anunciada el miércoles, sobre la manera de cumplir la promesa de iniciar el retiro de tropas estadounidenses en julio.
20883	El órgano encargado de supervisar la producción de medicinas en India señaló que, pese a que regularmente se llevaban a cabo redadas, cada vez se hace más difícil reconocer una medicina falsa.
20884	"Después de los partidos hay la normal reunión que siempre tenemos el grupo y yo para analizar el partido.
20885	Perú ofreció poco en ofensiva, su arma es Juan Vargas, un tronco, por su contextura, pero que calidad y fuerza del inca.
20886	El verano de 2010 resultó ser el más caluroso en la parte central de Rusia en toda la historia de observaciones meteorológicas.
20887	A modo de detalle final, resaltamos cualquiera de las obras maestras (literal) modeladas a base de chocolate con las que sorprenden.
20888	"Sigue en su puesto y no ha habido cambios en la estructura municipal", se pronunció Romera entonces.
20889	Aquí hay una explicación mejor: los nativos de las islas del Pacífico eran marineros jodidamente buenos.
20890	Chelsea, subcampeón en 2008, hizo valer su condición de local en Stamford Bridge y se impuso por 2-0 al Bayer Leverkusen con goles del brasileño David Luiz (67) y el español Juan Mata, que firmó la victoria a los 90 minutos.
20891	¿Quien es el mejor jugador del mundo?
20892	En junio de 2008 el presidente Felipe Calderón propuso una reforma que modificó el sistema de aplicación de justicia a escala federal, que implica la aplicación de juicios orales.
20893	Pero la cosa es totalmente incierta en la Americana, donde los Medias Rojas están haciendo agua y David Ortiz dijo que había que estar en pánico.
20894	"Es una escalada de violencia que hay que detener", ha señalado.
20895	El vencedor de dicha serie se integrará en el Grupo Tres, donde ya los esperan el Bolívar, de Bolivia, Junior de Barranquilla, Colombia y la Universidad Católica, también de Chile.
20896	"Hoy ha sido en esta Comisión, la semana pasada en Amberes y no vamos a cejar en el empeño de recuperar este proyecto puesto que estamos seguros de que es fundamental para Aragón y para el conjunto del país".
20897	“Ni siquiera con los dispositivos de manos libres.
20898	Según la Organización para la Prohibición de las Armas Químicas, todavía tiene 9,5 toneladas de gas mostaza oculto en el desierto, pero se cree que ya no cuenta con los medios para usarlas.
20899	18 Felipe dijo hace 13 horas Ojo: vivienva <- vivienda.
20900	3. Sanidad retira todos los ejemplares de tres productos que contienen..
20901	5. Células de la médula ósea para cicatrizar la piel 6. Especias para disfrutar de buen sexo 7. Madre vegana, ¿bebé desnutrido?
20902	La comunicación política se ha aplicado en este caso a la gestión en redes sociales.
20903	Sin embargo, el verdadero objetivo es la obtención de petróleo en África y el control de sus sistemas globales de distribución.
20904	En Francia, Alemania Suiza, EEUU Israel, Finlandia o suecia puedes comprarte perfectamente una pistola ¿por qué en España no?
20905	Las líneas de justificación de esa minusvaloración fáctica de lo social se han configurado en torno a dos ejes.
20906	Según el OCDH, sólo hay constancia de un familiar que ha podido regresar a la isla.
20907	"El año pasado no tuvimos la oportunidad de hacer eso (por el cierre patronal) y una vez que llegas a la pretemporada es difícil aprender las tácticas ofensivas", dijo Elway esta semana en su programa en la radio 102.3 FM de Denver.
20908	Él nunca esperó que nadie viniese a hacer por él lo que era su responsabilidad hacer.
20909	Y luego nada menos que Cyndi Lauper y Mavis Staples.
20910	Dijo que Marcelo Ebrard le comentó que los resultados de la encuesta fueron cerrados con al menos cuatro puntos de diferencia; sin embargo, eso habla de que sin duda el jefe de gobierno es un hombre con una gran visión de estado y gran compromiso.
20911	Una marca dactilar contiene no sólo el patrón de la huella, sino también material de la superficie de la piel y las secreciones de las glándulas corporales.
20912	Las Malvinas Argentinas, en dominio ya inmortal.
20913	Peña que fue puesto en libertad, permanece bajo arresto domiciliario, se le prohíbe hacer declaraciones a los medios de comunicación y cada 30 días obligatoriamente debe reportarse ante la policía.
20914	Buscarán también que alguna de las prestigiosas revistas científicas internacionales pueda publicarles el trabajo.
20915	De 25 años de edad, la sudcaliforniana exhibió constancia en sus ejecuciones para obtener el primer lugar en las dos últimas rondas de la competencia (son cinco saltos).
20916	Habrá que esperar, dicen, a 2020 para disponer del fabuloso sistema.
20917	Berlusconi y Bossi necesitan la ley actual.
20918	Yolanda Lugo Jiménez reconoció su culpabilidad del cargo migratorio ante una corte federal en San Diego y cumplirá cárcel antes de su próxima deportación, según la edición del jueves del diario San Diego Union-Tribune.
20919	Miguel Ángel Campos, es licenciado en derecho, egresado de la Universidad Autónoma de Coahuila.
20920	Además, el gas natural es más barato que el combustible derivado del petróleo.
20921	Andalucía destaca el significativo incremento (15%) en la cuota de la merluza para el Golfo de Cádiz, que vendría a mejorar las posibilidades de pesca para los 147 barcos de la modalidad de arrastre de la flota andaluza.
20922	En una decisión muy discutida, incluso por Bruselas, el Ministerio de Industria recortó un 30% las primas a los huertos solares para ahorrar 2.220 millones de euros en tres años.
20923	Warner Bros. Pictures España estrenó el avance en castellano de “El Caballero Oscuro: La leyenda renace”, la tercera y última entrega del “Batman” de Christopher Nolan que llegará a los cines el próximo año.
20924	Ebrard Casaubon se dijo "muy contento" de que encuestas hechas por medios de comunicación lo señalen como el principal aspirante a la Presidencia de la República.
20925	No se sabía si Rivera tenía un abogado.
20926	Sigue aquí la Cobertura en Vivo a través de Univision.com. Comparte tus reacciones y sentimientos en torno a la ceremonia conmemorando el décimo aniversario del 11 de septiembre en nuestro foro especial.
20927	Indica además que de acuerdo a la cifra de conciliación adoptada el pasado 26 de septiembre con el proyecto del barco hospital, la deuda total es de 217 millones de pesos.
20928	James Gosling –tal su nombre- se encargó de crear una red para los robots bajo el concepto de "nube" (cloud computing, en inglés) que rige las redes de los usuarios personales.
20929	Lo mejor es ser realista y tirar palante, no podemos quedarnos estancados, hay que hacer aquello que te guste, distraerte y quererse mas a unos mismo.
20930	El primer juicio por homicidio que ha quedado registrado tuvo lugar entre los sumerios 1 850 años antes de Cristo.
20931	La noche continuó con temas como “The Fly”, “Mysterious Ways”, ambos del álbum “Achtung Baby”.
20932	El Consejo emitió una declaración, en que condena a los organismos de seguridad del país que sitiaron la ciudad, impidiendo los suministros de medicamentos.
20933	La empresa, liderada por los mexicanos Germán Lugo Asipuro, y Federico Alonso Dávalos, tenía aval para realizar vuelos no regulares tanto a lo interno del territorio nacional como internacionales.
20934	Da igual, la reforma puede dormir el sueño de los justos en el Congreso, donde hay demasiados matices para esta normativa en los disntintos grupos.
20935	Y que mejor manera de hacerlo que con un inspirador video como el de Christine.
20936	Cuevas, de 31 años, se sumó a la plantilla azulgrana que dirige Leonardo Astrada en lugar del argentino Juan Manuel Lucero, que se perderá el torneo del segundo semestre tras ser operado el miércoles de una lesión de ligamentos en una de sus rodillas.
20937	Las operaciones se habían detenido tras el inicio de los enfrentamientos.
20938	El ya exvicepresidente primero y candidato del PSOE a las elecciones generales pierde 0,1 puntos respecto al anterior muestreo del CIS del mes de abril, cuando obtuvo la mejor nota de todo el Ejecutivo: 4,72 puntos.
20939	Si seguimos un buen proceso de diseño vamos a poder desarrollarlo", aseguró.
20940	Informó que desde el sábado pasado, cuando el alud sepultó 16 viviendas del barrio Cervantes, han sido ubicados 41 cadáveres y se busca a entre 14 y 18 personas que siguen desaparecidas.
20941	Por una cláusula de confidencialidad no puedo dar detalles del convenio, pero como me urge una solución financiera llegué a un acuerdo con el América para cobrar la deuda, explicó Alonso a la prensa paraguaya.
20942	Algo similar dijo a El País el economista Santiago Carbó: "Si llegamos a una prima de riesgo de 400 puntos (similar a un 7%)..
20943	Toda la presión acumulada estos meses salió en esos momentos".
20944	Berlín, Alemania.
20945	El filme ha sido rodado en sólo 10 días.
20946	Cerca de la Plaza Italia hubo también un intento de saqueo a una sucursal de Chilectra, filial de la eléctrica Endesa.
20947	Hombre, sentirme condenado, sí; pero estar condenado, no.
20948	18. Lyondell (química, filial del grupo holandés LyondellBasell) - 6 enero 2009 - $27,400 millones. 17. General Growth Properties (inmobiliaria) - 16 abril 2009 - $29,600 millones.
20949	"Así que si Mascherano no es más rápido en un carrera de quince metros con Bendtner, estamos fuera", ha apostillado.
20950	Si aciertas, entrarás en el sorteo de 5 entradas dobles para la jornada del lunes 18 de abril del Barcelona Open Banc Sabadell - 59º Trofeo Conde de Godó.
20951	La población civil nos cuenta que el ejército sirio ha comenzado a destruir las casas en las aldeas cercanas a la frontera.
20952	“Mi más sentida expresión de pésame y solidaridad con su persona, su gobierno y el pueblo mexicano”, citó Excélsior al secretario general de la OEA, José Miguel Insulza.
20953	AGRADECIMIENTOS El alcalde donostiarra ha mostrado su "satisfacción" por la designación de San Sebastián y por el contenido del informe final del Comité de Selección.
20954	O debemos poner atención en los vecinos: Israel tiene la esperanza secreta (como de modo vergonzante la tuvo con Egipto) de que el dictador sobreviva, se convierta en su amigo y firme un acuerdo de paz definitivo sobre el Golán.
20955	Y no es para menos, es el refuerzo brumoso.
20956	Sinergias de 500 millones La integración de los negocios de estas siete cajas en Banco Financiero y de Ahorros generará unas sinergías, ha destacado su presidente, de 500 millones de euros a partir de 2013.
20957	Porque la pintura, (o cualquiero otra expresion artística) es solo eso.
20958	Quedan en espera de confirmación muchos otros milagros atribuidos a Karol Wojtyla.
20959	El viceconsejero, Jesús Fernández, la directora de Salud y el director médico del Hospital Donostia ofrecerán la información de la que disponen.
20960	Sólo pueden ser juzgados por el Tribunal Supremo previa petición al Senado de un suplicatorio, proceso por el que la Cámara le retira la inmunidad.
20961	No sé qué habría sido de mí sin esto".
20962	El Baradei residía fuera de Egipto durante muchos años y tardó mucho en adherirse a la “revolución egipcia”.
20963	Por ello, ha exigido a los socialistas que "no miren hacia otro lado y escuchen las reivindicaciones del sector empresarial que reclama de manera urgente que el Corredor Mediterráneo sea una infraestructura de interés europeo".
20964	Hay padres, hijos, y eso nos obliga a trabajar primero en evitar la trata y en la atención a la víctima, además de la persecución del delito.
20965	Rihanna lanzó su nuevo disco, 'Talk that Talk', en el que luce mucho más sexi, atrevida y candente.
20966	Son millones las preguntas de inmigración.
20967	"Esos son los grandes debates", ha indicado, y señalado que "el Partido Popular dice muchas cosas hacia fuera, pero a la hora de la verdad los temas que plantea a la sociedad son cuestiones como la cadena perpetua revisable".
20968	Para el Financial Times, esto se debe a que la tasa del 1,1% que cobra el BCE a una semana es bastante superior al precio del mercado, "lo que sugiere que los problemas en los bancos se están agudizando".
20969	Desde que leo los libros de Era, han mantenido el gusto por el buen tamaño de la letra al abrirlo, y un ancho de caja que permite leer sabrosamente.
20970	"Yo negué todo y dije que 'no', que fui a su casa, pero que él pensaba que yo era mayor de edad, que pensaba que tenía 24 años, también porque no los aparento.
20971	Yo se lo explicaba hasta a mis hijas: ¡hey!
20972	Los jóvenes avanzaron del palacio de Bellas Artes hacia el Zócalo capitalino, por la calle de 5 de Mayo.
20973	Además, Shafik señaló que otra prioridad será bajar los precios de los alimentos, ya que millones de egipcios dependen de subsidios del gobierno para sobrevivir.
20974	Empezó buscando a su hijo Jesús.
20975	Tras ese primer aviso, los italianos adelantaron sus líneas y trenzaron las primeras jugadas consecutivas en campo contrario, creando diversas ocasiones de peligro.
20976	"El primer set ha sido muy bueno por su parte, yo me he ido apagando.
20977	La subida de la prima ha llegado tras la subasta del Tesoro en la que el Estado se ha visto obligado a pagar a un interés del 7%, el más alto desde 1997, para colocar 3.563 millones de euros.
20978	No es ahora momento para la complacencia, dijo Zoellick, este martes.
20979	Ellos dirán cualquier cosa a los inversores para que firmen un acuerdo de suscripción", explicó Gibson.
20980	Cada motor viene con transmisión manual de seis velocidades o automática S tronic de siete cambios, así como tracción delantera o quattro.
20981	En dos o tres días que la Procuraduría determine que incurrieron en responsabilidad y luego intervenga el juzgado, no les vamos a ver el polvo porque se habrán ido igual que los reos que se fugaron de la cárcel.
20982	Gracias al estudio de las medusas la medicina entendió y descubrió el modo de enfrentarse a los choques anafilácticos.
20983	La Dirección de Salud presta especial atención a esta problemática a través del plan "Alimentación Saludable", el cual apoya a los pacientes que quieren bajar de peso a través de un completo programa que incluye una dieta, acupuntura y activación física.
20984	Pero el procurador general de Justicia de Nuevo León, Adrián de la Garza, advirtió que la cifra podría aumentar y dijo que un cartel de narcotráfico aparentemente fue responsable del ataque.
20985	Rodríguez recordó en Radio 10 que había llegado hasta el piso 39 (los bomberos se habían quedado en el 27) cuando estalló el segundo avión y en la Torre Sur “las paredes empezaron a rsagarse”.
20986	Fueron apenas 19 minutos los que jugó Gino y sólo logró dos puntos (1-3 cancha), un rebote, dos asistencias y un robo.
20987	Wade logró su cuarto triple-doble como profesional, el primero en lo que va de temporada.
20988	Desvinculación de “Los Reyes” La Verdad tomó contacto ayer con uno de los integrantes de “Los Reyes del Cuarteto”, Gonzalo Moyano, quien también se mostró sorprendido por la noticia e indicó que Núñez se desvinculó del conjunto hace unos días.
20989	No queremos una novela por entregas.
20990	Porque, como han destacado fuentes del PP, la idea es estrechar el periodo de formación del nuevo Gobierno, pero sin vulnerar los trámites establecidos en la Constitución.
20991	Por eso, ha expresado "la alegría y el orgullo de ser un pueblo leal, trabajador y fiel a sus tradiciones e historia" y ha dado las "gracias al Señor" por lo que supuso "la reconquista de la ciudad de Valencia y todo el Reino".
20992	Pero lo más grave de todo es que su cine se está volviendo previsible.
20993	Sus padres son de edad avanzada y prefirieron no revivir ese episodio.
20994	Ambas murieron en un accidente de avión.
20995	Allí, la Consejería paga el tratamiento a los fumadores que tiene riesgo de sufrir una enfermedad relacionada con el tabaco.
20996	Banksy ha usado el arte en forma incansable para promover su película en meses recientes; dejó varias imágenes en muros de Park City, Utah, antes de que se estrenara en Sundance.
20997	"Con la desaceleración del crecimiento y con los ingresos no alcanzando las expectativas, los gastos adicionales mantendrán al Gobierno fuera de la senda de la consolidación fiscal", escribió Kotak Mahindra Bank en una nota esta semana.
20998	El desconocido fue llevado de urgencia al Hospital Universitario en estado delicado.
20999	ETA ya ha dicho que acepta lo que se le ha pedido.
21000	Recordó que el encuentro Algún día en cualquier parte reunió por primera vez a más de 40 poetas, narradores e historiadores, con la finalidad de reflexionar en torno a la conmemoración del bicentenario independentista.
21001	Después de finalizada la competencia se retira del seleccionado naciona Fuentes de Información El contenido del post es de mi autoría, y/o, es un recopilación de distintas fuentes.
21002	"Son escasas en lo que se refiere a servicios fundamentales, de apoyo y asesoramiento, personal complementario, auxiliar, trabajadores sociales y de apoyo a los programas de integración", ha aseverado.
21003	La funcionaria dejará su cargo a fin de mes.
21004	La funcionaria señaló otras zonas que sufren esos mismos problemas como lo es León XIII, La Carpio, Los Cuadros y El Infiernillo, en Alajuela.
21005	“Tengo esperanza en que los fiscales y jueces brasileños honren estos documentos, usando los archivos para abrir procesos contra los torturadores”, dijo Méndez a la prensa brasileña, según reportó la agencia de noticias ANSA.
21006	"Es difícil diferenciar a los refugiados por motivos políticos de los inmigrantes por razones económicas.
21007	En la elaboración del proyecto de acuerdo, el IFE consultó a los concesionarios de radio y televisión, que le hicieron observaciones respecto de los programas de análisis con el propósito de que no fueran considerados en el esquema de monitoreo.
21008	Baranovskyy ha logrado las tres mejores marcas de su carrera en Fukuoka, un maratón con el que se lleva especialmente bien y en el que en 2006 consiguió el que hasta la fecha es su mejor registro, de 2h:07.15.
21009	Ni siquiera aspiramos o suspiramos por un pie de nota en el abultado libro de la historia contemporánea de este rincón del mundo.
21010	La recuperación superavitaria de la balanza de cuenta corriente fue acompañada por una exportación de capital de 131 mil 500 millones de euros, según destacó el Bundesbank.
21011	Allí, a lo largo de dos años, escribió el polémico libro que lo ha hecho famoso.
21012	El anuncio fue realizado a través de la cuenta que la secretaría de prensa de la presidencia de la república peruana mantiene en la red social Twitter.
21013	Los 27 no se han puesto de acuerdo para abrir la puerta, ni siquiera en un futuro lejano, a la emisión de eurobonos que rechaza sobre todo Alemania.
21014	1 abel dijo hace 3 horas PC v/s Mac.
21015	Ya se empinaron a la samsung galaxy no lo hagan con esta porfavor Iniciar Sesión o Regístrate Crea comunidad.
21016	El lunes marcó el lanzamiento del PMI rápido, que servirá como uno de los indicadores de desempeño de la economía china que estará disponible más temprano.
21017	En cambio, los agentes censales visitarán todos los inmuebles para completar el segundo apellido del censo, que lo es también, de vivienda (contabiliza los pisos vacíos, entre otras cosas).
21018	Gran concentración frente a la embajada de Cuba, en fecha a determinar.
21019	Lo eterno e infinito es la m Opinión El arca de Samuel Opinión Un gesto mínimo Opinión El mejor de los mejores Vida Moderna ¿Qué hay en el cerebro de un genio?
21020	¿Es verdad lo de que lo importante es el viaje?
21021	Parece que algunos no quieren enterarse.
21022	"Aquí sí, hay muchos restaurantes, pero se hace poco por las tiendas", tercia Airí.
21023	A la finalización del juicio, el padre de la menor, Antonio del Castillo, ha afirmado, tras hablar con sus abogados y los familiares presentes en la sala, que el juicio "va bien", pues en muchos aspectos el menor "se contradice".
21024	También puede reemplazarse por uno enlatado, pero seguro que el tiempo extra que nos tomemos para prepararlo valdrá la pena.
21025	Añadió que "aún frente a aquellas experiencias reconocidas en el ámbito internacional por hacer frente a la criminalidad en beneficio de sus comunidades, como es el caso de Colombia, México tiene una tasa de homicidio claramente inferior.
21026	Su acción será igual a la de un humectante facial.
21027	Las causas, aunque no se conocen con certeza, se sospechan y están el la mente de todos.
21028	Las deudas llegan a manos de estas empresas carterizadas, es decir, organizadas en función del tipo de deuda (facturas telefónicas, créditos, préstamos al consumo.
21029	Quien ha actuado con irresponsabilidad es Rajoy porque ha tolerado que vuelva a presentarse y lo han jaleado.
21030	Algún día de 2016 se puede llamar Skólkovo, como la exitosa escuela para altos ejecutivos junto a la que se levantará.
21031	"Sale publicado en diferentes medios que recibí un manotazo en la salida de un restaurante de Rosario.
21032	Además, Leoz le habría pedido el título de 'Sir', mientras que Teixeira le preguntó "¿qué podía hacer por él?
21033	Irán e Irak se enfrentaron en una guerra de ocho años en la década de 1980, pero desde el derrocamiento del líder suní iraquí, Saddam Hussein, en el 2003, mejoraron las relaciones entre ambos países, de mayoría chií.
21034	En ocasiones, en ese universo, también brilla la inteligencia, pero a menudo es ahogada por la ambición o la envidia de otros.
21035	P. ¿Hacia dónde dirige en estos momentos los pasos de la industria de los videojuegos?
21036	Sin embargo, las reformas habían perdido fuerza en los últimos años.
21037	De la Wikipedia en español: Los investigadores encontraron que las primeras 16 páginas describen un rito de iniciación de una extraña sociedad secreta al parecer aficionada a la cirujía oftalmológica.
21038	Su futuro en Hollywood será tema de incontables especulaciones.
21039	Las únicas manifestaciones que ABC ha podido constatar son, por ahora, marchas de apoyo al presidente sirio, Bashar al Assad.
21040	Arrancó la construcción del sector 2 de la Ruta del Sol Banco Mundial no seguirá financiando el metro de Bogotá Sin sintonía con el cliente ¿Ayudan los bancos a los damnificados por el invierno?
21041	Conforme al contrato, las naves tripuladas rusas Soyuz transportarán en 2014 y 2015 a la ISS a 12 astronautas de EEUU, el Canadá, Japón y la Unión Europea, y en 2016, asegurarán su regreso a la Tierra.
21042	Y barrenamos a 40 o 50 centímetros de la costa, porque el gordo es cagón.
21043	Esa es la verdad.
21044	La inauguración de ayer es "la guinda del pastel", pero ahora "falta dar forma al resto de la tarta", afirmó.
21045	"¿Voy a responsabilizar al anterior Gobierno de autorizar tres contratos blindados de los que ahora se critican?
21046	Barbany ha dicho que "una primera versión de Groucho me enseñó su camiseta se estrenó en el Teatro Español de Madrid en 2009, aunque en versión concierto y con una escenografía mínima.
21047	La semana pasada ya suscitó polémica la posibilidad de que el desarrollo reglamentario fuera aprobado en el Consejo de Ministros, pero finalmente Cultura no lo llevó el pasado viernes.
21048	Volver a empezar El lanzamiento fallido de la Fobos-Grunt asestó un fuerte golpe al prestigio del sector aeroespacial ruso.
21049	R. Lo humillante es lo de obligarles a pedir perdón.
21050	El espacio que desde 2006 alberga los montajes de Oriol Broggi es realmente especial.
21051	"Hemos enviado una lista del material militar y técnico que necesitamos", ha explicado el portavoz del Consejo, Abdel Hafiz Ghoga, en declaraciones a la prensa en Benghazi, bastión de los rebeldes en el este de Libia.
21052	Especificó que fue una granada lo que explotó en la fachada del diario.
21053	Ya no se conforman con América Latina porque América Latina somos todos.
21054	A los sospechosos se les vincula con 26 asaltos a peatones, taxistas y conductores de camiones repartidores.
21055	Su segundo consejo es emplear el correo electrónico de gmail, en lugar de yahoo o hotmail, pues permite descargar gratis una aplicación que establece un mecanismo de dos pasos para el acceso en la cuenta, comparable a los que contratan algunas compañías.
21056	Se apropió además hábilmente de algunos elementos del discurso de Ed Miliband en Liverpool la semana pasada al prometer reformar los sistemas sociales para que quien reciba algo «dé algo a cambio».
21057	"El papa enfría las esperanzas de un mayor ecumenismo", tituló el diario Frankfurter Allgemeine Zeitung el sábado.
21058	Tambien han colado "violencia" por "asesinato terrorista".
21059	A la primera sesión también acudieron representantes de las asociaciones de víctimas, que están personadas en la causa como acusación particular.
21060	Personal contratado eventual de nivel técnico practicante.
21061	Un ringlete de aguas nacientes: el Magdalena y el Cauca marcan el norte; el Caquetá corre hacia el oriente y el díscolo Patía va hacia el occidente.
21062	"Me alegra que él no haya resultado herido y que nadie resultó herido", dijo Learman.
21063	En los próximos días, hay que tener los ojos muy abiertos", dijo Bloomberg.
21064	De hecho, ya lo está haciendo.
21065	¿Cómo cambió el 9/11 su vida?
21066	"Fuerza Natural" es mucho mas que un disco.
21067	El caso más claro es el del prestigioso y conocido diario Le Soir, que salió en su cabecera digital con un expresivo “Google boicotea a Le Soir”.
21068	Tras sucederle en el poder, su hijo llevó a cabo una política más conciliatoria con los movimientos islamistas tanto suníes como chiíes.
21069	Nada que el mundo es de una manera y los homosexuales aun cuando quieran y usen todo tipo de explicaciones sociales y hasta cientificas y hagan todo tipo de reclamos no podran cambiar la naturaleza.
21070	Para USO, la prioridad es la necesidad de crear empleo, "solo desde erradicación de los actuales niveles de desempleo se podrá financiar las políticas sociales y el mantenimiento del Estado del Bienestar".
21071	El 13 de febrero de 2009, juró su cargo y se convirtió a sus 70 años en la persona de más edad en dirigir el espionaje de los Estados Unidos.
21072	El equipo Leopard invirtió un tiempo de 16:30 en cubrir el recorrido, que discurría, en su mayor parte, por el paseo marítimo de Benidorm.
21073	Según el índice que elabora el Banco Mundial, los precios de los alimentos subieron de media un 15% entre el pasado octubre y enero.
21074	El apoyo, fundamental La reacción de las personas que van a adoptar varía.
21075	La animación por la mañana estuvo a cargo de Chabelo, Río Roma, Juan Pablo Manzanero y los niños de Pequeños Gigantes, quienes cantaron Color esperanza.
21076	Así ha sido, según lo anunciado por los tres líderes de la compañía en el Reino Unido.
21077	Sí hay una competencia, pero es un juego.
21078	La represión a las protestas populares en Siria en el marco de la guerra en Libia, situación en la eurozona y compra de Skype por parte de Microsoft, aparecen como temas en la prensa europea de este miércoles.
21079	Las dos pruebas del Falcon HTV-2 tienen un coste total de unos 308 millones de dólares, según datos de la propia DARPA.
21080	Fernando Pernacho, de la galería Vàlid, lamenta el escaso mercado que hay en Barcelona para la fotografía.
21081	Con ese fin, la policía está instalando detectores de radiación y aparatos que registran las placas de los autos en 16 puentes y cuatro túneles de Manhattan.
21082	El árbol cayó sobre un vehículo Golf, con placas de circulación 277KGS, que se partió a la mitad tras el impacto.
21083	Llos organizadores informaron que el torneo continuará este miércoles, aunque podría seguir suspendido porque el metereológico pronosticó que seguirá el mal tiempo.
21084	A su llegada al Consejo de Ministros de Asuntos Exteriores, Ashton defendió además la respuesta de la Unión Europea ante la continua represión en Siria.
21085	Navarro y los Progresistas se necesitan mutuamente.
21086	En realidad, es una cuestión que la antecede y sobre la cual los principios normativos de la democracia no podrían aparentemente decir nada.
21087	La ceremonia del domingo será la primera beatificación grabada con cámaras de televisión en 3D y con calidad de Alta Definición gracias a una nueva unidad móvil adquirida por el Centro Televisivo Vaticano (CTV) en noviembre de 2010.
21088	Las cinco formaciones también han enviado una carta al presidente del Partido Popular, Mariano Rajoy, para que medie en el conflicto, pero no han obtenido respuesta.
21089	Promesas y victorias Bildunterschrift: Contaminación ambiental en Pekín.
21090	Guadalajara y Toledo, que ponen en juego 8 y 12 escaños, tienen mucho que decir.
21091	Muchos empresarios famosos han tenido varios fracasos y de ellos aprendieron nuevas técnicas y procedimientos que luego los hicieron exitosos.
21092	Ponemos a los lugares nombres de personas para reconocer los logros de estas.
21093	No sabe cuál es su edad real, dónde vive, a qué se dedica, cómo es su cara..
21094	Son demasiados años de vulneración de los más elementales principios éticos por parte de los que apelan después a la libertad de expresión para justificar los excesos.
21095	Da una impresión horrible, pero lo que se dice horrible de verdad.
21096	Ambos poseen antecedentes por la comisión de hechos delictivos.
21097	"Es posible que vuelva a presentarse un incremento en la actividad eruptiva con episodios similares a los ya ocurridos, o superiores en intensidad", se lee en el último reporte de la agencia, fechado el martes.
21098	La acusación formal es financiar y dar apoyo material a los talibanes en aquel país, además de participar e planes de secuestro de personas en el extranjero.
21099	Asimismo, Folha.com señala que Apple habría dispuesto el envío de partes a Brasil, y la producción de la iPad comenzaría en dos meses.
21100	Jorge Tizón, psiquiatra, catedrático, autor de Días de duelo, lo entiende así: "Perder siempre, y perder algo que uno quiere mucho, desencadena siempre procesos de duelo.
21101	Joaquín tuvo la primera ocasión del conjunto 'che' en el minuto 20, pero Iraizoz se interpuso para arrebatarle el balón, y, tras el rechace, para hacer lo mismo con Soldado, que se fue al suelo y reclamó penalti.
21102	Sin embargo, Sayers indica que no se puede especular sobre el fin del mundo en este caso.
21103	El alcalde de Barcelona, Xavier Trias, durante el acto de constitución del Àrea Metropolitana, de la cual es ahora presidente.
21104	"Quería dibujar de manera espacial" Los temas son simples.
21105	La mayoría de los despachos bajo la firma de Feeley, 33 para mayor precisión, son sobre cuestiones de seguridad, Iniciativa Mérida, asuntos militares y judiciales.
21106	Los líderes sindicales creen que gane quien gane intentará meter la tijera en el gasto.
21107	Humala, de Gana Perú, dijo que los electores han dado su veredicto: sin miedo, con tranquilidad han votado a quienes agradeció por ese acto de civismo que ahora honra la democracia y genera confianza en el país.
21108	LA RIOJA La comunidad renueva la confianza en el mismo líder y partido El Partido Popular volvería a gobernar con dos escaños más, según el CIS.
21109	Por ello, a lo largo de toda esta jornada, se han entrevistado con personas de todos los ámbitos, desde políticos a empresarios pasando por estudiantes.
21110	Un barbero le decía a su cliente mientras le recortaba el pelo: - Fíjese caballero que yo no creo que Dios exista, como usted dice.
21111	Chevy Chase ya tuvo un tropiezo similar en su incursión como presentador de los Oscars en 1988.
21112	El nivel de hace cuatro días llevó a las autoridades tokiotas a pedir que no se suministrara agua del grifo a los niños menores de un año, aunque un día después la concentración de yodo radiactivo ya había descendido a 79 becquerel por kilo.
21113	"De momento vamos a recuperar el dinero gastado en los Reyes", calculaba un joven que lleva un décimo (200.000 euros), mientras que una mujer que lo comparte con otras tres personas confesaba haber llorado, "porque esto no toca todos los días".
21114	La EEI orbita a unos 385 kilómetros de la Tierra y se desplaza a unos 27.000 kilómetros por hora.
21115	Ahora solo será recordado como otro enfermo sexual de los que participan en políitca.
21116	Las relaciones han sido particularmente tensas sobre todo por la insistencia norcoreana de generar su propio programa de armamento nuclear.
21117	No sé, con relación a mi obra, lo que la medalla pueda significar, pero significa mucho por el recuerdo de esa época.
21118	Es, además, la lectura más débil en dos años.
21119	Los alumnos de establecimientos estatales irán recién el martes a las aulas.
21120	También dice que ha recibido más de 3.5 millones de visitas en su portal y las llamadas atendidas por el centro de atención telefónica rebasan las 73 mil. Lo sustancial es que la inversión total es de 430 millones de pesos.
21121	“¿Cómo es posible que una niña de cinco años pueda llegar a tal altura para tomar la cámara de fotos?
21122	También sucede que cuando salimos con los compañeros de trabajo evitamos ir a bares concurridos, porque si lo ven a uno con un tequila se presta para que inventen todo tipo de cosas”, aseguró.
21123	Eviplera, Truvada y Complera son marcas comerciales o marcas comerciales registradas de Gilead Sciences, Inc. o sus empresas relacionadas.
21124	Pero esas sí que son las menos.
21125	Si eres espanol te digo, no lo pareces.
21126	He querido ponderar por medio de dos características la importancia que tiene esta obra cuyo centenario conmemoramos.
21127	La duración del empleo es de ocho semanas durante el verano (boreal) y es de tiempo completo y remunerado.
21128	Sobre el duelo amistoso de este martes en Nueva York, adelantó que echará mano de jugadores que han tenido poca actividad, ya que se enfocan en el duelo de la fecha dos ante Toluca.
21129	El rival era complicado, que aguantaba y que pegaba, por eso estoy contento con la actuación, con mis avances sobre el ring", dijo Alvarez.
21130	"Hay que investigar y ayudarles a paliar las complicaciones de la enfermedad".
21131	En Tailandia, la Bolsa de Valores de Bangkok se desprendió de 32.43 activos, un 3.27 %, y colocó el índice SET en la marca 958.16.
21132	D.G.S.: Si bien la realidad es compleja y no todo está cumpliéndose adecuadamente, hay una dinámica constructiva para el cumplimiento de las decisiones de la Corte.
21133	El nuevo banco, que captó alrededor de 700 millones en los mercados (un tercio de lo logrado por Bankia), se mantuvo durante la mañana con caídas del 1,2%.
21134	Así me fue enamorando poco a poco”.
21135	También llevó a cabo la compra de 318 sucursales del Royal Bank of Scotland en Reino Unido y llegó a un acuerdo con el Grupo SEB para la adquisición de su negocio de banca comercial en Alemania.
21136	'La Consagración del Otoño' es para el también poeta y Premio Nacional de Literatura Antonio Colinas un libro "muy verdadero y muy auténtico" con "profundo lirismo" y una forma "extremadamente depurada".
21137	Renaldo Balkman y Angel Alamo, sobresalieron en Puerto Rico con 15 puntos cada uno.
21138	En la misiva el exministro dice que “como ministro nunca participé en la ejecución técnica u operativa del programa de riego de AIS.
21139	Se deben ir incluyendo alimentos de consistencia muy blanda y con alto contenido proteico como el huevo, pollo o pescado blanco y quesos bajos en grasas.
21140	Con un duelo de guitarras poderoso y una química con el público llevada al éxtasis, los Megadeth marcaban a fuego una noche a puro thrash.
21141	Eso a pesar de un escenario económico incierto que afecta al negocio de la banca.
21142	En fin, si uno no aprende en la carrera es porque lo unico que va buscando es un papel emitido por la Universidad, en lugar de adquirir unos conocimientos que los profesores tenemos.
21143	Su implicación en la vida política también se ve afectada por el hecho de que son las mujeres las que más sufren la pobreza y la carga de las tareas domésticas.
21144	Necaxa suma su tercer triunfo al vencer al Santos de Cocca México, 25 feb (EFE).
21145	"Pero esperá: hoy cualquiera es complicado para mí", se ataja Juan Martín, vestido casi como un veraneante en pantalón corto negro, remera y ojotas.
21146	Tras comunicar la nueva política de remuneración a la CNMV, Ángel Vilá, director financiero de Telefónica, mantuvo una conferencia con analistas.
21147	Ay, pareces bodoque, qué bodoque de hija tengo!
21148	Así que la lista de fugados empezó por fin a reducirse con destino a La Haya, hasta coincidir finalmente en el nombre de Ratko Mladic y en la convicción de Belgrado de que no habría futuro posible sin cerrar tan negro pasado.
21149	A las 18:30 h, tendrá lugar un taller infantil, y en los “Cuatro Reyes” actuará “Fetén Fetén”, con los músicos Diego Galaz y Jorge Arribas.
21150	Acaba de jubilarse como cocinera de un hospital de la ciudad y el sitio más lejano que había visitado hasta entonces eran las islas Baleares, para su luna de miel.
21151	No solo se evitó el debate nacional (o tal vez para evitarlo), sino quedecidió meterlo camuflado dentro de la reforma a la justicia, como si las dos cosas tuvieran algo que ver.
21152	“Al ingeniero (Alejandro Rodríguez), a Miguel Garza, a Hugo (Hernández), a mí; es una función muy buena porque tenemos a una persona muy preparada y muy capaz”.
21153	En cambio, para Goloboff, -quien niega que el proyecto en el que trabajó tenga un fin electoral- "los aportes culturales que hicieron los escritores argentinos, que enriquecieron a toda la sociedad, merecen un reconocimiento específico".
21154	Todo ello hace que no haya casi operaciones y no sepamos por tanto si hay margen o no.
21155	Esa misma organización habría sido afectada por el mayor decomiso de marihuana empaquetada en la historia del país, realizado a finales del año pasado, y por el descubrimiento de túneles subterráneos y transfronterizos, encontrados en noviembre.
21156	Para Puig, "es evidente que estos organismos provinciales se crearon en el siglo XIX para descentralizar, pero en este momento no tienen sentido en este ámbito porque son las comunidades autonómicas las que tienen la legitimidad".
21157	"No se puede llevar este tema a Naciones Unidas antes de tiempo porque Naciones Unidas no está en una posición de proporcionar seguridad a Israel", argumentó.
21158	La AADPC ha prometido que los trámites de admisión serán simples, porque sin un “fácil acceso burocrático” se “asusta el talento”, y que los aspirantes serán juzgados por un “tribunal popular” con profesionales y ciudadanos voluntarios.
21159	Incluir el techo de gasto para que la Constitución recoja la limitación del déficit exigirá una reforma de la Carta Magna, para la que es necesario un respaldo de los tres quintos del Parlamento.
21160	Vaya con seguridad.
21161	La jueza interviniente en la causa denegó la excarcelación al también candidato socialista para las presidenciales en Francia en 2012.
21162	La comunidad con más presencia es Madrid, con siete centros, participando en el estudio los hospitales de La Paz, La Princesa, Ramón y Cajal, Madrid Sanchinarro, Gregorio Marañón, Príncipe de Asturias y el Clínico San Carlos.
21163	No me cabía ninguna duda.
21164	"Las cosas se presentan bien.
21165	Senén Pousa es alcalde de Beade, un pequeño pueblo de la comarca del Ribeiro, en Ourense.
21166	¿Seguro que no nos pueden arrebatar la Liga?
21167	"Además, una empresa de mensajería proporciona un envío gratuito al mes para personas con certificado de discapacidad".
21168	Croacia inició sus negociaciones para la adhesión a la UE en octubre de 2005 y logró cerrarlas el pasado mes de junio.
21169	Recordó que justo cuando realizaba los últimos conciertos de su gira actual en Madrid, comenzaban las primeras manifestaciones pacíficas acampadas en la Puerta del Sol.
21170	El uso de los nuevos dispositivos no está restringido al personal sanitario.
21171	Tengo el ánimo para ello.
21172	"Nunca se nos quiso tan individualistas y tan competitivos.
21173	Y si se va la luz te vas al otro barrio?
21174	Y cuando hacíamos el tonto: nos encantaba hacer travesuras, reírnos y bailar", dice Shaila, que ha seguido los pasos de su madre en lo artístico.
21175	Cuando el precio de las harinas y los granos sube un 30 por ciento, el resultado es extremadamente duro, tan duro que la gente sale a la calle.
21176	Gracias a los dos goles de Adrián López (22 y 52), los gallegos sumaron su quinta victoria en 17 fechas para situarse provisionalmente en la undécima plaza con 21 unidades.
21177	La ansiedad informativa es muy voraz, los circuitos digitales son muy nerviosos y el nombre del ministro de Economía podría ser quemado en pocos días por la enloquecida dinámica de los mercados financieros.
21178	Ruiz puso la “Cueva” de pie porque su fogosidad mereció el aplauso de los fieles saprissistas.
21179	También recibe cumplidos "Parque Jurásico" de Steven Spielberg, por su sencilla explicación de los misterios del ADN o clásicos visionarios como "Metrópolis" de Fritz Lang.
21180	Ciudad Juárez – añadió– era la séptima ciudad en términos de número de habitantes, mientras que otras urbes como Toluca o León están reportando una dinámica de población más importante.
21181	Descripción del arsenal de misiles de Corea del Norte.
21182	Una vez localizados los expedientes administrativos de estas personas y examinados todos los documentos, la Policía comprobó que los certificados de nacimiento eran fraudulentos.
21183	"En el largo plazo, vemos a IBM como una de las acciones ganadoras en el mercado de gastos", dijo la correduría en una nota.
21184	Cuando Goldstein terminó sus argumentos finales, se volvió hacia Blagojevich, puso un puño en su corazón y dijo: "Rod, es un honor representarte".
21185	Son cosas que sucedieron hace mucho tiempo, pero que cada 5 de enero te invaden el ánimo.
21186	Grupo Piasa equipará a la unidad de cogeneración con toda el bagazo y otros desechos sólidos de la caña de azúcar.
21187	¡Eso no es posible, es demasiado!
21188	La Gran Crisis mueve a hablar en estos términos campanudos porque, efectivamente, día tras día las campanas doblan a muerto o crece el finado como un monstruo sin cabeza.
21189	Panamá, jueves 21 de julio de 2011 Instalan Comisión legislativa de Gobierno 12:10 p.m. - El diputado oficialista Hernán Delgado tomó este jueves posesión del cargo como nuevo presidente de la Comisión de Gobierno de la Asamblea Nacional.
21190	También se encarga de la producción, mezcla y arreglos del disco.
21191	“No se debe cometer el error de pensar que lo peor ya pasó, la crisis seguirá con desplazamientos masivos, riesgo de propagación de enfermedades y hacinamiento en los campamentos”, subrayó.
21192	Según la versión del club, a falta de 35 minutos para concluir el partido, cuando el City iba perdiendo por 2-0, Mancini ordenó a Tévez que calentara para salir al campo, a lo que el argentino se habría negado.
21193	Así, después de una 'emotiva' despedida de Patricia Conde, achuchón mediante a petición de la presentadora -"¿Nos damos un abrazo o algo?
21194	Aunque ha alcanzado los cinco diputados, el número mágico, con el 99% de los votos escrutados no llega, por un par de décimas, al 5% de votos necesarios para formar grupo parlamentario.
21195	Y San Pedro Garza García es la mejor muestra de ello.
21196	García dijo que sus clientes mantienen sus nombres muy en reserva ante el temor de atraer la atención de secuestradores y extorsionadores.
21197	La firmeza de la democracia A su juicio, "quienes creen profundamente en la democracia, en la libertad y en la defensa de los derechos de los ciudadanos, lo que tenemos que hacer es mantenernos firmes en nuestra posición".
21198	CORRE, preferentemente zigzagueando. 8. Las mujeres somos siempre compasivas: ¡NO MÁS!
21199	R. Hay que empezar con medidas de choque: aumentar ingresos, negociar con la Comunidad y reducir gasto quitando, por ejemplo, los 18 coches oficiales, que pueden suponer varios millones.
21200	Pues volviendo a la definición que le dio vida.
21201	El único lesionado es Valdivia, quien recibió un golpe en una pantorrilla, pero todo apunta a que estaría frente a Perú.
21202	POR LA CIUDAD ¿quien contamina menos de los dos?
21203	De acuerdo con la Organización de Naciones Unidas, en cinco meses de protestas han muerto 2 mil 200 personas en la represión del ejército contra los opositores al régimen de Assad, que a su vez ha denunciado un complot extranjero para dividir Siria.
21204	La idea, ha dicho Sáenz de Santamaría, es que Rajoy y Báñez sigan en contacto con sindicatos y empresarios durante la Navidad para ver cómo está evolucionando la negociación entre ambas partes.
21205	"Sin la investigación no hay avances, pero sin el Gobierno no hay financiación para la investigación, ni obligación para que la sociedad aplique los resultados de la misma".
21206	GAIA prevé un crecimiento del 3,5% en la cifra de negocio global en 2011, "si no empeora el contexto" El sector cerró 2010 con una caída de la facturación del 2,2% y del empleo en un 5% Me gusta No me gusta 0 Todavía no ha sido votado.
21207	Aseguran que si no fuera por el patrocinio de un importante banco no podría llevarse a cabo.
21208	Dijo que existe riesgo de que el Partido Revolucionario Institucional (PRI) intervenga en esta consulta; sin embargo, se tiene que hacer.
21209	Es la base de una relación sana con el juego.
21210	Asimismo en el domicilio de Jamie Dimon y de otros destacados representantes del mundo de los negocios en EEUU.
21211	La semana pasada el funcionario había dicho que no usaría el título mientras que la Universidad de Bayreuth investigaba las denuncias.
21212	La oficina de Davis respondió así a una moción presentada por los abogados de Portillo en la que éstos pedían pruebas para justificar la legalidad de la detención del ex presidente en Guatemala.
21213	Y si no la llegan a compartir, sepan que esas ideas (comunismo, socialismo, etc.) no les pertenecen a nadie, y pueden ser interpretadas de la manera que a cada uno le paresca.
21214	El propio Govern anterior anunció el pasado mes de junio un plan para suprimir, de momento, cuarenta de estos organismos.
21215	P. ¿Lo tienen más difícil que antes los músicos de electrónica?
21216	Una experiencia distinta, lejos de la relación luchadora-aficionado que gozó por muchos años.
21217	Y al que coacciona, no se le puede dar la razón", ha reflexionado Mas.
21218	El nerdcore no es algo nuevo.
21219	"Debo comenzar a ser un perfeccionista", admitió Rodgers.
21220	EFE/Archivo Madrid, 6 jul (EFE).
21221	"Tenemos que ir más allá.
21222	Colocaron la segunda piedra, después de que Aguirre solo pusiese la primeraDoce meses después, la parcela donde se iba a levantar el edificio es un erial.
21223	Nombraron presidente provisional al propio Rosendo Degiorgi, cuya familia facilitó una pequeña habitación en su casa de la calle Montevideo al 1500, en lo que sería la primera sede del nuevo club.
21224	El equipo siempre peleó por algo en estas casi tres temporadas y eso es importante.
21225	¿Es que acaso puede ser mejor lo peor?
21226	Hemos asestado un importante golpe a un grupo criminal mexicano que ha sido responsable del envenenamiento de nuestras comunidades, dijo el fiscal general de Arizona, Tom Horne.
21227	Sin embargo, es difícil distinguirlo de los efectos producidos por un gran planeta que bloquea la luz.
21228	En el negocio se tiene una fotografía de la persona, es la que se advierte “ten cuidado es un ladrón”, ya que al parecer en ese mismo local ya había cometido varios robos similares y no había podido ser detenido.
21229	"¿Si un musulmán en España recibe este trato porque un católico va a recibir un trato mejor en los países árabes?
21230	Sin embargo, no podemos quedarnos en la superficie, correríamos el riesgo de no diferenciar el potencial de un pueblo para derrocar a un presidente, de la capacidad de liderar una alternativa democrática de cambio social.
21231	Sin embargo, la red de microblogs contestó señalando que limitar la libertad de expresión en el portal podría llevar al indeseable resultado de que lo que se permitía en la vida real se restringiera "online".
21232	Los deseos del consejo militar siempre han sido diferentes de los deseos de la revolución.
21233	"Son de musulmanes", explica una mujer que tiene lo poco que ha podido salvar en el incendio metido en una camioneta.
21234	9.20 Una fuente del Gobierno francés ha declarado esta misma mañana que la comunidad internacional debe actuar con rapidez sobre Libia, después de que las fuerzas de Gadafi hayan atacado Bengasi.
21235	No lo sé, lo ignoro.
21236	Gracias a la bailaora por tantos años de belleza.
21237	El Gobierno venezolano aseguró el lunes que 'El Turco' será juzgado de acuerdo al debido proceso y advirtió a quienes estén involucrados en sus actividades supuestamente ilegales de que se les aplicará "drásticamente" todo el peso de la ley.
21238	Clippers terminan con racha ganadora del Heat 13 de enero de 2011, 03:52 AM (AP) - Los Clippers no se sintieron intimidados por los Tres Grandes, por lo contrario, nunca dejaron de atacar.
21239	No descansé hasta que limpiaron su nombre.
21240	Hay ranchitos, y una categoría más bajas de ranchitos que son los de plástico.
21241	Los guerrilleros matan a gente en el café, en los bares, queman comercios que venden alcohol, ponen cargas explosivas en las playas, secuestran a cazadores y guardabosques y extorsionan a los empresarios".
21242	“Hago un llamado a los funcionarios comprometidos para que no se unan al movimiento, que no tiene razón de ser y que va a afectar única y exclusivamente a los asegurados”, afirmó.
21243	Y se hace más grave por la pasividad de los generales en el poder y la impunidad legal de sus autores, especialmente los grupos salafistas.
21244	3. Asamblea Regional da visto bueno inicial a la Ley que controlará el..
21245	Hace 15 años comenzó, por hobby, a construir teatrinos -pequeños teatros a escala- para representar de una manera distinta cuentos clásicos infantiles.
21246	Conformó la Asamblea Constituyente del año ´49.
21247	La unica OT que merecio la pena fueron las 2 o 3 primeras.
21248	“No descartamos la posibilidad de hallar con vida a ex empleados del campo de concentración”, dijo el fiscal que conduce las investigaciones, Piotr Piatek, a medios polacos.
21249	He empezado a sentirme jodida en el km. 14. Intentaba seguir por delante pero no tenía ni idea.
21250	Además, dijo que cumplirá su promesa de campaña de luchar con obstinación por la erradicación de la pobreza en el país.
21251	Ellos provocan la crisis y encima los estados los ayudan y ahora nos joden pq estamos gastanso dinero para salvarlos a ellos..
21252	Tusk pidió entonces a la fiscalía que adopten acciones firmes frente a aquellos aficionados que quebrante la ley, y adelantó nuevas medidas para evitar los repetidos casos de violencia en los recintos deportivos.
21253	Lo que suele comenzar como una conducta ocasional "va aumentando de frecuencia hasta convertirse en patológica.
21254	"Tendemos a pensar en la pasta como si fuera papa, pero nunca ha sido vista como un alimento básico soso.
21255	La sugerencia -que no promesa- fue considerada más una salida improvisada o, como mucho, una declaración de principios que una propuesta clara de reforma.
21256	Tienen la capacidad de quitarle el alma a las personas.
21257	La leyenda lo que dice exactamente es que al parecer en España los chinos no se mueren.
21258	Pero al llegar a la glorieta de la Palma supo que el paso no estaba permitido y que había allí una pantalla gigante, que parecía devolver una patria fiel a su espejo diario.
21259	Dice el crítico cultural Steve Watson en su libro Factory Made; Warhol and the Sixties que uno de los mejores trabajos de Warhol fue psicológico.
21260	El euro abrió hoy a la baja en el mercado de divisas de Fráncfort y se cambiaba a 1,3895 dólares, mientras el barril de crudo Brent para entrega en octubre cotizaba a 114,84 dólares, 0,29 dólares más que al cierre de la jornada anterior.
21261	"Tengo los dientes realmente torcidos.
21262	El curador asistente Jeremy Carpenter dijo en un comunicado que no hay motivos para creer que los perritos de la pradera (Cynomys ludovicianus) hayan salido de las instalaciones del zoológico.
21263	En Tailandia, la Bolsa de Valores de Bangkok ganó 2.51 activos, 0.23%, y el índice SET se colocó en el nivel de los mil 079.91 activos.
21264	O Cospedal que va acumulando sueldos y al día no ha renunciado a ninguno que sepa.
21265	P. Es muy valiosa la poesía que circula fuera de los libros.
21266	El iphone es un telefono que no solo es muy bueno en software y en hardware, sino que tenerlo hoy en dia es sinónimo de exclusividad, ademas son los que menos se devaluan.
21267	Quirinale anunció que Napolitano comenzará las consultas con políticos el domingo a las 0800 GMT.
21268	Sus fans también le persiguen allá donde va, incluso cuando está con su novia Kristen Stewart.
21269	No le explico mucho, lo justo.
21270	Malik se encuentra en prisión y la policía no permitió entrevistarlo.
21271	Sin embargo, el hecho de que los animales de laboratorio -para los que no ha cambiado ni la forma ni la frecuencia de alimentación- estén también engordando, hace que esta teoría no alcance para explicar el fenómeno.
21272	Obama aprovechó su discurso semanal por radio e internet para impulsar, por el lado de la educación, su iniciativa de ley para la creación de empleos que alcanzará 447.000 millones de dólares.
21273	Bradford ha sido capturado 21 veces en los cinco primeros juegos de la campaña.
21274	En cualquier caso, el acuerdo no concreta fechas.
21275	Todas las ideas que un día pudo tener el PSOE han muerto tras el terremoto de la mundialización.
21276	Además, cerca de 350.000 valencianos recibieron una hoja informativa sobre su consumo de medicamentos, superior a lo que le correspondería por edad, sexo o acreditación.
21277	"La evacuación obligatoria significa que le aconsejamos con firmeza que abandone el lugar.
21278	El funcionario dijo que la reparación no durará más de una semana.
21279	Es así como queremos abrir vías a los productos del futuro, siempre pensando en los usuarios".
21280	Y por qué, si Karima el-Mahroug, alias Ruby, y el mismo “acusado” insisten en que no ha pasado nada, ni a cambio de dinero ni sin él, el resto del mundo se empeña en que sí ha pasado.
21281	A la fecha hay oficinas de la APBP en 42 países y artistas en esta condición en 74 países.
21282	No creo que ningún Gobierno deba hacer dejación de funciones, aunque sepan que han perdido unas elecciones y vayan a desaparecer.
21283	En una rápida visita a la Plaza Alameda, el edil regiomontano advirtió que a pesar de que la intención era terminar con la remodelación del parque en el mes de diciembre, finalmente se decidió apegarse al plan original y terminar el proyecto en el 2012.
21284	Él cuenta que no está nervioso.
21285	"Los iraníes pensaban que Hariri era un agente de Arabia Saudita, y consideraban que asesinándolo allanaban el camino a Hezbollah para apoderarse del Líbano", explicó la fuente al sitio de noticias.
21286	El fin del mundo de 2012 es un invento basado en el calendario maya, cuyo actual ciclo de la Cuenta Larga -que abarca 5.125 años- acabará dentro de tres años.
21287	El "ciberespacio" comienza a ser parte integrante de la sociedad.
21288	En la provincia de Valencia, tanto la capital como Gandia registrarán temperaturas de entre 19 y 25 grados, mientras que en Requena oscilarán entre los 25 grados de máxima y los 15 de mínima y en Xàtiva los termómetros marcarán entre 18 y 27 grados.
21289	De ganar esos dos choques, podría medirse a una de las revelaciones de esta temporada, la bielorrusa, Victoria Azarenka, tercera cabeza de serie en Roma y ganadora este año de los torneos de Miami y Marbella.
21290	2 de 8 en Cultura anterior siguiente Dos películas españolas, en la Berlinale Antonio Chavarrías presenta en el festival 'Dictado', candidata al Oso.
21291	Por la noche en el momento del descanso y del sueño.
21292	O limpian automóviles si consiguen un cliente.
21293	Es más inmediato y más alternativo.
21294	El dólar subía contra el yen.
21295	Las leyes en este pais estan hechas para los sinverguenzas.
21296	El máximo dirigente ruso debe intervenir como el principal ponente en el acto inaugural del foro del 26 de enero.
21297	Todos ellos son baratos, tanto que en muchos restaurantes de alcurnia no se sirven por considerarse comida de pobres.
21298	Siempre he expresado mi deseo de que siga cuantos más años mejor, por el bien del equipo, del Barça y de todos", ha sentenciado.
21299	En las ciudades de Deir Ezzor y Homs, focos principales de las protestas, se produjeron detenciones masivas.
21300	La cámara baja bareiní incluye cuarenta diputados, de los que la mitad es elegida por votación y la otra designada por el rey, Hamad bin Isa al Jalifa.
21301	Es decir, si las células del cerebro se quedan sin energía, comienzan a actuar más lentamente.
21302	Según la decisión, lo anterior se debió en parte a que no había indicios de que los cubanos, a su llegada a California, hubieran intentado evitar de manera activa a los funcionarios de inmigración.
21303	En el programa se han anunciado encuentros de bibliotecarios, editores e historiadores, así como paneles dedicados a la Alba, y la entrega del segundo Premio Alba Narrativa para autores jóvenes del continente.
21304	Una vez aquí, le dijeron que había contraído una deuda de 50.000 euros que tendría que pagar ejerciendo la prostitución, a lo que, finalmente, accedió.
21305	También señalaron que después del atentado contra el Casino Royal de Monterrey, se les trata de culpar de la tragedia que hace una semana causó la muerte de 52 personas.
21306	Fue miembro de la Heidegger Gesellschaft, de la Sociedad Internacional Hegel y de la Asociación Filosófica Mexicana.
21307	"Yo vi la pista segura y casi no levantamos arena ni polvillo.
21308	Gracias a Dios, su sueño nunca llegó a hacerse realidad.
21309	Si el Gobierno escucha y finalmente ayuda a esta gente automáticamente se convierten en vagos y el Gobierno en clientelista.
21310	"Es consecuencia de todo el trabajo que se viene haciendo".
21311	Allí, rodearon a 60 indios de la etnia guarani-kaiowá y abrieron fuego contra el grupo -que en ese momentos se encontraba rezando- con balas de goma y munición de grueso calibre.
21312	De sus legados, yace una de las obras más importantes del artista colimense denominada "México Independiente", en Palacio de Gobierno de Colima, primer mural que pintó en el año de 1953.
21313	El hombre siempre miraba hacia adelante, por el bien del handball.
21314	Cannes también es una buena vitrina para la moda.
21315	¿Por qué Alomar no se esforzó por retener a este cuerpo..
21316	Hubo una gran receptividad en todos los espectáculos, en lugares (con perfiles) muy diferentes", explicó.
21317	Cuando el mercado inmobiliario empezó a fluctuar y los precios bajaron, quedaron en clara desventaja.
21318	El vigésimo octavo Premio Unicaja de Artículos Periodísticos, creado en 1983, cuenta con una dotación económica de 6.000 euros y un busto del prestigioso escultor Miguel Berrocal.
21319	El Gobierno de México envió una nota de protesta al Departamento de Estado, al haberse violado el derecho internacional.
21320	El sábado 16 se celebra el Día Grande de las Fiestas y, entre los actos destacados, tendrá lugar la Procesión por las calles del pueblo (19:30 h).
21321	De haber sido encontrado culpable, Kachelmann habría tenido que cumplir una pena de más de cuatro años de cárcel.
21322	Poco después añadió: "18 detenidos en Santa Clara por protestar contra el desalojo de una familia en la calle Toscano 474 entre Rodrigo y Caridad", y puntualizó que "Fariñas me envió un breve mensaje en el momento en que estaba siendo detenido".
21323	La CEP ha asegurado que en los próximos meses "se verán todo tipo de actos y de indicios que hagan pensar que hay algo más de una gestión esporádica, puesto que hay alguien que está tutelando y permitiendo".
21324	Cabe recordar, que el Banco de España ha adjudicado la CAM al Sabadell por un precio simbólico de un euro.
21325	Y hay que enfatizarlo”, agregó.
21326	Tu programa crece y crece y crece querido hermano Sam.
21327	Indicó que la dependencia está revisando cómo las nuevas circunstancias de la economía mundial pueden afectar el crecimiento y la dinámica de los ingresos en el país.
21328	En ese año la medida fue llevada a cabo sólo desde el mes de junio "por lo que finalmente, las empresas sólo tuvieron algunos meses para aprovechar las ventajas fiscales", afirma.
21329	"No se ha enviado a Libia ninguna misión que haya encontrado hechos.
21330	Quiero decir que Francia y Europa estarán a su lado”, explicó Sarkozy mientras que David Cameron insistía ante los líderes del Consejo de Transición que “esta, dijo, es vuestra revolución, no la nuestra, habeis sido muy valientes”.
21331	Más de 2 millones de galones del disolvente Corexant se utilizaron para diluir el crudo vertido.
21332	Por lo que me siento bien", sonrió.
21333	Por lo menos ninguno de estos hallazgos amenaza la existencia del T.rex – como el caso del Triceratops que resultó ser un Torosaurus joven.
21334	Los beneficios Con una inversión de 2 mil millones de dólares y la generación de 300 mil empleos, el Programa de Reactivación Económica y del Empleo dará los primeros resultados de manera inmediata, porque muchas de las obras iniciarán en noviembre.
21335	Hay en cambio un lenguaje cuyo flujo y lirismo son, evidentemente, un reflejo puntual de su afinidad por la ópera y de su intuitiva comprensión de los requerimientos de este singular género de teatro musical.
21336	El huracán ha causado cortes de electricidad en más de un millón de hogares.
21337	Comparado con las otras opciones que ofrece la cámara (TIF y RAW), el JPG genera archivos livianos a costa de una degradación de la imagen (el grado de pérdida es selectivo).
21338	Porque a mi me ha pasado que no servían uno que necesitaba urgentemente; ni pidiéndolo (supuestamente) a Almacenes farmacéuticos de otras ciudades.
21339	Se debe poner fin a la violencia con unidad, señaló y recordó que México ya no marcha como cuando fue una nación de oportunidades, refugio de perseguidos, promotor de la paz y de la solidaridad, expresó.
21340	Cuando debía marchar a las primeras líneas y el combate era fuerte, le ataba en la trinchera.
21341	“Es una medida que ayudará a los jueces de instrucción a elaborar su posición”, indicó.
21342	En mayo de 2006 -ocho meses antes del lanzamiento del iPhone-, Jobs vendió todas sus acciones de Pixar a Disney en U$S 7.500 millones.
21343	Giraldo se refería a que ese apoyo todavía es incierto, y por el contrario una fractura en los verdes o en La U podría potenciar otras candidaturas, “incluso la del propio expresidente”.
21344	Eso es lo siguiente que vamos a estudiar”, asegura Porta.
21345	Por ello, ha avisado que "cuando se encuentra un modelo que es un buen camino, realista y posible, lo que hay que hacer es profundizarlo, no nos podemos poner a hacer castillos en el aire".
21346	Fueron los ladridos de los perros que se peleaban por los trozos de carne humana, lo que alertó a los vecinos sobre la presencia del cuerpo en medio de las vías ferroviarias.
21347	Como Ralph Lauren, entiende la moda como una obra global.
21348	… Asunción, 21 may (EFE).
21349	Saqueos y disturbios se registran en la ciudad, la embajada de Corea del Sur no se salvó de los ladrones, que sacaron televisores y otros electrodomésticos.
21350	Cuando el mejor alcalde del mundo ocupa revistas del corazón para anunciar sus estados civiles es momento de echarse a correr y sin voltear.
21351	El día 15 cambió de frente y abandonó la lucha electoral para enfrentarse de nuevo a la política de acuerdos con su aliado.
21352	Lo más cerca que la violencia estuvo del Parque Olímpico fue el lunes, cuando los disturbios llegaron a Hackney, a unos 6,5 kilómetros del lugar donde están el estadio Olímpicos y otras instalaciones.
21353	“Con la Sub-22 y el percance de Ecuador, sí te cambia todo el proceso”, acentuó el dirigente.
21354	La mexicana es la protagonista de la nueva campaña "Veris by you", de la tradicional joyería española Suárez.
21355	¿Quieres conocer su secreto?
21356	"Forlán es para mí más un referente.
21357	Jesús Valencia, consejero político nacional, aseguró que cuentan con el número de votos necesarios para alcanzar el registro este sábado, con el apoyo de integrantes de todas las corrientes del PRD.
21358	"Nos emplazamos a mañana para acercarlas más aunque por ahora son distantes, y quedamos en valorarlas para llegar a un entendimiento".
21359	El emisario ruso Mijail Marguelov visita hoy Trípoli para conversar con varios responsables del régimen libio.
21360	"El año fiscal 2012 ha tenido un comienzo difícil.
21361	Aman las portadas, disfrutan con el ritual de colocar el plástico en el plato, aprecian esos segundos de ruido de fricción hasta que surge la música.
21362	El regreso al país de Netanyahu ayer coincidió con la inauguración de un nuevo asentamiento con 60 unidades de vivienda en el Monte de los Olivos, en Jerusalén Este, ocupada por Israel en 1967.
21363	Las maquiladoras generaron 26.000 plazas nuevas en Ciudad Juárez entre julio del 2009 y agosto del 2010, cuando empleaban a más de 192.000 personas.
21364	Pisar en territorio porteño y en la provincia de Buenos Aires fue sólo su primer objetivo.
21365	En el caso del gobernador del Estado de México, Enrique Peña Nieto, afirmó que aun no se pronuncia como aspirante y habrá que esperar lo que decida.
21366	Lo ciber K no entran ni a poner negativos.
21367	Él (Bryan) sabe y está consciente de que eso no es verdad.
21368	No había nada mejor que hacer.
21369	Tres años después, en 1995, suscribieron el contrato para concluir la construcción del primer reactor de la central nuclear iraní de Bushehr.
21370	La Liga de Campeones y los partidos de preparación y clasificatorios para la Eurocopa o los Juegos Olímpicos de Londres, que cerrarán la temporada, serán las estrellas, aunque también estará presente el tenis.
21371	Las denuncias que han involucrado a la selección han obligado "a retener los fondos a la Fesfut, la medida afectará a los empleados, pero los rumores afectan a toda la institución", dijo Jaime Rodríguez, presidente del Indes al medio local.
21372	No, según Vicente Magro, presidente de la Audiencia Provincial de Alicante y pionero en poner en marcha cursos de reeducación por los que han pasado 4.000 agresores.
21373	"Espero arreglarlo de forma definitiva", ha zanjado.
21374	Menos el de Nora por Pa negre he podido ver el trabajo de las otras candidatas, y me he dado cuenta de una cosa: en el cine español, ahora mismo, hay mucho nivel.
21375	Medios locales aseguran que la organización del festival motivó la decisión con la voluntad de "concentrarse en otros mercados".
21376	"A mí me mueve mi fe".
21377	Por ejemplo, la sede del actual Departamento de Territorio tenía una renta anual, según los Presupuestos de 2008, de 4,2 millones al año.
21378	Mujeres y niños yemeníes manifestándose con un retrato del presidente del país, Ali Abdulah Saleh, en Saná el 21 de julio pasasdo, en apoyo al régimen yemení.
21379	Gómez, quien asumió la conducción del seleccionado colombiano en abril de 2010, guió al conjunto en la recién disputada Copa América, en Argentina, en la que el once cafetero fue eliminado por Perú en cuartos de final.
21380	Funcionarios de ambas partes se reunirán el próximo martes en el poblado fronterizo de Panmunjom para discutir las agendas, dijo el Ministerio de Defensa de Seúl.
21381	Para cerrar la presentación tendrá lugar una lectura de poemas y Concierto Poético-Musical, diseñado 'ex profeso' para ilustrar musicalmente la lectura.
21382	Marzuki nombrará este miércoles primer ministro a Hamadi Jebali, secretario general del partido islamista moderado Al Nahda, el gran vecedor de las elecciones del 23 de octubre.
21383	ETS trabaja en todos los tramos a excepción de la estación de Casco Viejo, pendiente de licitación.
21384	Podían cometer de tres a seis robos cada día, según la Jefatura Superior de Policía.
21385	Al llegar a Roma, contrató a una agencia para que le suministrara 500 muchachas italianas, todas de muy buen ver.
21386	Tenemos así los magos, monjes, cazadores de demonios, bárbaros y médicos brujos.
21387	Al ofrecer detalles sobre la comparecencia del jueves, Jaime Guerrero la calificó como un acto bochornoso.
21388	El equipo saldrá de la estación de Zaragoza Delicias a las 17.36 horas y llegará a Sevilla a las 21.15 horas.
21389	Cobo mantiene los trece segundos de ventaja sobre el británico Christopher Froome, del Sky, a falta de la última etapa de este domingo, que se disputará entre el Circuito del Jarama y Madrid, de 94 kilómetros.
21390	El zurdo cagueño abandonó el partido con la pizarra a favor de su equipo 2-0.
21391	"Dicen que la confianza entre De la Torre y la baronesa es garantía suficiente para la ciudad", y esto, según Moreno Brenes, "da lugar a dudar de la capacidad de una persona par gobernar la ciudad de Málaga", ha concluido.
21392	Y recuerda el dato de que, de todos los de esa ocupación asesinados en el mundo en los últimos veinte años, un 63 por ciento han sido colombianos.
21393	No hay nada que explicar ni buscar apenas nada para componer.
21394	Creéis que a… Me parece curioso que penséis que es un regalo.
21395	“A finales de 2012 el dólar podría costar unos 33 rublos”, pronosticó.
21396	Para Jesús Ferrero, Jorge Berlanga era, esencialmente, un tipo muy sincero que, según quien tuviera delante, podía ser tímido y retraído o muy descarado.
21397	En Nuevo León, las temperaturas más bajas de la zona metropolitana se reportaron en los municipios de García y Santa Catarina, con apenas cuatro grados, mientras que en Monterrey el termómetro se mantuvo entre los seis y siete grados.
21398	Su final se anunció ya en enero, pues aunque las obras no habían comenzado, ya se habían esfumado 3,8 millones de dólares.
21399	Ve a algún lugar que siempre quisiste conocer y que no quede muy lejos; no sea que el Armagedón te agarre a medio camino.
21400	Zaragoza El jurado que elegirá la Capital Europea de la Cultura 2016 visita la..
21401	Además, en años recientes no ha dudado en mejorar las condiciones económicas del país con el fin de garantizar la paz social.
21402	Y las derrotas sufridas ante Panamá merecen un estudio particular.
21403	"Es un honor hacer este disco, sigo un estilo melódico romántico, y Marco Antonio encaja en ese estilo.
21404	Toda una red dispuesta a dar su vida por el régimen.
21405	Compadreó con los soviéticos a través de su respaldo a movimientos revolucionarios marxistas, y jugó a líder terrorista sin el glamour de Osama bin Laden.
21406	“Creo que hubo lapsos del partido en los que no estuvimos finos en las marcas, pero en términos generales el juego fue controlable… Nos faltó definición.
21407	Para él, los riesgos valen la pena.
21408	Karim Hauser de la BBC recorre las calles de Madrid para preguntar a los españoles por quién y por qué piensan votar.
21409	Como señala Linda Duffin, de la Unidad de Negocios de la BBC, el impacto financiero inmediato del escándalo en el News of the World, en términos de ingresos por publicidad, es considerable.
21410	Eso se quedó en los noventas, lo de hoy son las cejas gruesas.
21411	Jennifer Lopez, Drew Barrymore y Cameron Diaz han lucido sus vestidos y se dice que su colección de gafas y vaqueros ingresó en un año más de 7,5 millones de dólares.
21412	El hidrólogo paraguayo Elías Díaz Peña describe que “el acuífero es muy grande, tiene aproximadamente un millón doscientos mil kilómetros cuadrados.
21413	El consejo deberá presentar la lista oficial a principios de la semana que entra, si son tres o menos.
21414	Madonna apostó por el exotismo de ME'SHELL NDEGEOCELLO para su sello Maverick, donde también militó ALANIS MORISSETTE, que echó cierre al 'grunge' con 'Jagged little pill', el álbum de una debutante más vendido de la historia: 33 millones de copias.
21415	La hizo el gran astrónomo francés Joseph Louis Lagrange con la mente puesta en Júpiter y basándose en consideraciones puramente matemáticas.
21416	Saadi "está dudando" en rendirse, afirmó el vicepresidente del consejo militar de los rebeldes, Mehdi Harati.
21417	Explicó el funcionario que no tiene que preguntar al consejo de Pemex cómo votar las acciones de Repsol.
21418	"No hay un problema de coordinación, sino de divergencias", ha asegurado en referencia al papel de los Veintisiete en las operaciones militares.
21419	Karzai aplaude la decisión de Obama de iniciar una retirada gradual de las tropas estadounidenses de Afganistán 21:19 Kabul, 23 de junio, RIA Novosti.
21420	DiMaggio militó durante trece temporadas en las filas de los Yankees, y llegó a ser uno de los más célebres jugadores de béisbol de Estados Unidos, pero de cara al exterior su popularidad estuvo más relacionada con su historia de amor con Monroe.
21421	¿De dónde se generó la vida?
21422	En el recurso de apelación con número de expediente SUP-RAP-176/2010, la Sala Superior revoca la determinación del Consejo General del IFE, porque desconoció el principio de presunción de inocencia a favor de un partido político.
21423	Toda sociedad en la que se mezcle la política con la religión es de todo punto contraria a la democracia.
21424	Los usuarios podrán comprar las canciones a través de un ordenador o móvil Android y las podrán compartir, una vez cada canción, con sus amigos en Google +.
21425	Exposición ferroviaria Además de estos actos y de forma paralela se realizará una exposición de material ferroviario histórico.
21426	La resolución señala que la autorización de la ONU para las operaciones extranjeras en Libia expirará a las 23:59 hora local libia (2159 GMT) del 31 de octubre.
21427	Por ejemplo, a veces los dejaba que permanecieran parados en los árboles afuera de las oficinas de seguridad pública.
21428	"Se requiere una institución de muy alto nivel que garantice que lo que la norma dice se va a llevar a cabo, que tenga la calidad técnica y la especialización como para una tarea tan delicada", indicó el jefe de gobierno capitalino.
21429	Ghanuchi calificó de "mutación histórica" el proceso que está viviendo su país, "en fase de poner una nueva dirección que abre importantes perspectivas a la población, a la juventud".
21430	El agresor ya tenía antecedentes por violencia machista y, al menos, le constaba una denuncia fechada en noviembre del año pasado.
21431	Tu y el que difunde la Giraldilla, un mesianico LOCO, tendran que buscar refugio en IRAN, pues no tienen espacio en la nueva Venezuela, ya salieron corriendo una vez como gallinas, en la segunda estan fritos.
21432	Lo critiqué porque no me parece que una persona que tiene tres investigaciones disciplinarias, una de ellas por prevaricato, pueda venir a Colombia a asesorarnos en materia de derechos humanos.
21433	GRUPO FLos argentinos derrotaron 3-0 a los norcoreanos y con 7 puntos se aseguró el primer lugar de su zona en el Mundial Sub-20, tras el compromiso que se disputó en el Atanasio Girardot, de Medellín.
21434	Es una ocasión muy íntima, intocable en muchos casos, que cada uno vive a su manera.
21435	Como Vodafone usa VOIP y huawei ya tiene un QoS que reserva sobre 150k para teléfono (solo si lo usas), puede ser que no funcione del todo bien.
21436	Colombia tiene como meta recibir 4.5 millones de turistas extranjeros para el año 2014.
21437	Se pueden ver imágenes de periodistas de televisión tratando de describir lo indescriptible.
21438	El precio del servicio dependerá del tamaño de la compañía que lo compre.
21439	Quizás se podrían matar varios pájaros de un tiro.
21440	Todo cambiaría cuando unió sus fuerzas con el dibujante Jack 'The King' Kirby, con quién formó una existosa pareja creativa.
21441	Todos confían en que los lectores les sigan siendo fieles.
21442	Además, ve "con buenos ojos" las uniones que se están produciendo en Andalucía en el sector, como son la de Sadiel por Ayesa o la de Diasoft por parte de Novasoft.
21443	A ver como vamos a restablecer relaciones equitativas y justas con estos paises despues de haberlos bombardeado y derramado su sangre para aposerarnos de su petroleo.
21444	Tiene una población de 3,5 millones y un ingreso per cápita de 13.000 dólares anuales.
21445	En primer lugar, los niveles de desempleo se han mantenido altos, sobre todo si consideramos que 29 por ciento de la población ocupada se encuentra en el trabajo informal, que supone ingresos irregulares, y no cuenta con prestaciones sociales.
21446	El número de damnificados subió a 167 mil 460 personas, de las que 45 mil 181 se encuentran en 48 refugios, de acuerdo con las informaciones del Consejo Nacional de Prevención y Respuesta a Desastres.
21447	Assange cree que Estados Unidos solicitará su extradición de Suecia a fin de que entablarle posibles acusaciones por la publicación de Wikileaks de documentos secretos de Estados Unidos.
21448	Si fuese por el Gobierno español, parece decir el globo sonda, la UE se volcaría en ayudas tan cuantiosas como las que Estados Unidos ofreció a la Europa en ruinas de 1945.
21449	Bryan Ruiz lleva cuatro y los luce orgulloso.
21450	En 2001, Elton John hizo lo propio con Robert Downey Jr. en los Radio Music Awards.
21451	4.- Las aves jóvenes aprenden más rápido, pero las viejas también lo pueden hacer, con un poco más de tiempo y paciencia. 5.- Retire de la jaula todos sus juguetes y también la comida.
21452	Susan Wheeler Fisk, por ejemplo, se apuntó en una clase de latín por internet junto con su hijo de 18 años para ayudarlo a salir adelante en esa materia.
21453	Escribo desde mis ocho años.
21454	Cora, un claro homenaje a El cartero siempre llama dos veces, de James M. Cain, viuda del asesinado Tony Asmar, bellísima y sensual, a la que Diana tiene ojeriza.
21455	3. Sorprendido en las inmediaciones de la vivienda de sus padres en..
21456	Manuel y Maixus, son una pareja de Oiartzun con dos hijas mayores.
21457	Bin Laden, manifestó, era un «claro objetivo» para Estados Unidos desde hacía cerca de diez años.
21458	Panamá, viernes 21 de enero de 2011 Luto en Túnez por los manifestantes caídos en protestas 7:10 a.m. - TÚNEZ (AP).
21459	" ¿No deberían haber tenido mayor actividad cerebral?
21460	Ningún grupo se ha responsabilizado de colocar las bombas, pero las sospechas apuntan hacia a los muyahidines Indios, un grupo que afirma haber llevado a cabo ataques similares en el pasado.
21461	Si su padre escuchara sus palabras ¿cree que se quedaría decepcionado?
21462	Para algunos, para mal.
21463	Mariana Orelogio diseñó una de sus colecciones inspirada en Las Heras y se concentró en tres aspectos: lo histórico, lo turístico y lo cultural.
21464	Aún permanecen encarcelados 174 prisioneros.
21465	"Les di música, les pasé lecturas", comenta la debutante, todo con un objetivo: que el público entre "en el juego del filme, en los estados de ánimo de las historias".
21466	En la jornada inaugural de hoy (15.09.2011), la canciller Angela Merkel fue invitada de honor.
21467	En la sesión número 100 del juicio del caso 'Malaya', han declarado por videoconferencia varios agentes.
21468	¿Qué opinas de las declaraciones de los integrantes de Camila?
21469	L., he ayudado a los muchachos a viajar y exponer en congresos; los alumnos salen, exponen en inglés, se llevan su certificado y lo ponen en su currículum; esto hace que el alumno se cotice mejor”.
21470	Arriba de ese nivel ya no pueden resistir, comenta.
21471	El 59,1 por ciento de los andaluces ve la evolución de la economía andaluza para los próximos años con pesimismo o bastante pesimismo, mientras que un 36,2 por ciento la ve con optimismo o con bastante optimismo.
21472	En el alcance entre los dos vehículos no se han registrado heridos, según ha informado la Policía Local.
21473	Solo porque alvaraco queria evitar que hablaran de ciertas cosas.
21474	En cambio, su antecesor en el cargo, Lluís Salvadó (ERC), prohibió dos encierros extraordinarios al considerar que "un encierro de hace 30 años no es tradición".
21475	El duelo será una nueva oportunidad para Raúl González, ídolo de la afición minera, para alargar su leyenda y buscar el pase para la final de la competición europea.
21476	Los sicarios seducidos por la sociedad de consumo cosifican sus relaciones y se saben intercambiables, su vida vale lo que les pagan por arriesgarla.
21477	"Propuse a todo el mundo el desafío de que probaran que un solo dinar es mío.
21478	"Las españolas apuestan por mezclar alguna prenda de marca con otras sin firma, pero con estilo, y lo saben hacer muy bien", precisó este fotógrafo del estilo urbano, que dará hoy una Masterclass en la Fundación Palo Alto de Barcelona.
21479	Tal es el caso de Tominé.
21480	Udinese será local ante Bologna y Roma se medirá con Atalanta, equipo que sería líder en estos momentos de no haber sido por la deducción de seis puntos que se le impuso por un escándalo de arreglo de partidos.
21481	Rinden homenaje póstumo a pintora mexicana Leonora Carrigton México (EFE).
21482	Apoyo incondicional pese a las imputaciones Los vecinos y simpatizantes del alcalde de Cee han mostrado un gran respaldo a su regidor y manifestado total confianza en su gestión.
21483	La Fiscalía acusa a 16 personas de un delito continuado de estafa, por el que pide para cada uno cuatro años y medio de prisión, y de otro de asociación ilícita, por el que pide, según los casos, dos o tres años de prisión.
21484	Kan ha ordenado, además, que Tepco no saque a sus empleados.
21485	No dispone de función HDR como en el iPhone 4, y también se echa de menos.
21486	Siempre queremos jugar los partidos, pero también no hemos perdido en la Copa América", señaló Tabárez.
21487	FOTO Hyundai Veloster 2012 FOTO Los autos nuevos para 2012 FOTO Baratos, buen diseño y toda la tecnología Debut para el SEMA Show COSTA MESA, California.
21488	Para el jefe de la diplomacia, son los rebeldes los que tienen que hacer el trabajo de fijar los blancos a los que tienen que dirigirse los disparos de las fuerzas de la OTAN.
21489	"Japón, ni siquiera sé qué decir.
21490	Y es que en el castillo de Montjuïc, la lluvia del sábado había impedido llevar a cabo todas actividades programadas entre las 11 de la mañana y primera hora del sábado.
21491	“Messi es sin dida el mejor futbolista del mundo, mientras Chicharito ha tenido una temporada fantástica”, destacó Eto’o en una entrevista con la UEFA.
21492	¿Dan nivel y dinero al entrar?
21493	En la preparación, colaboran niños desde los 5 años hasta jóvenes de 17 años, arropados por el vicario episcopal, Javier Belda.
21494	4 € por película es caro!
21495	Así, Cotino ha señalado que "es una fiesta para todos los ciudadanos de Valencia, Alicante y Castellón, seamos nacidos aquí o venidos desde cualquier otro punto de España o del mundo".
21496	Sin embargo, aquí, las cosas parece que no son iguales ni parecidas.
21497	"Los ciudadanos no tienen por qué pagar con sus impuestos por un servicio que no se está produciendo", ha añadido Vilariño, quien ha denunciado que la empresa está llevando "sin tratar" los residuos al vertedero de Sobrado dos Monxes.
21498	3. Fabra pondrá a disposición de la oposición los contratos de la..
21499	Las garrapatas se ven "a simple vista", se pueden detectar por la aparición de un punto rojo en el cuerpo y se extraen con unas pinzas.
21500	Podíamos hacer improvisaciones juntos.
21501	Telefónica ha evaluado ya 4.700 proyectos de emprendedores y está apoyando a un total de cien proyectos.
21502	3. Los pantanos de la cuenca del Segura disminuyen su capacidad en ocho..
21503	Allí pasaría cuatro años en los que escribió un título mítico en la historia de la poesía española reciente: Sepulcro en Tarquinia (1975).
21504	" Clayton é conhecida por ter participado do reality show "Transform Me".
21505	4. Presentan un auto-joya en India 5. Separan con éxito a siamesas unidas por la cabeza Juicio a científicos en Italia por no predecir un sismoVer02:03 ¿El próximo presidente de México?
21506	Méndez, de 44 años, ocupaba hasta ahora el cargo de secretario general y era director general adjunto del Area Asociativa de la institución.
21507	Es una version diferente, ni mejor ni peor, el original sigue intacto para el que lo quiera ver, y esta nueva version es para los nenes superexquisitos que no ven nada que no sea HD color 3D y sonido 7.2.
21508	Desde mayo de 2009, 30 minibuses con cerca de 300 entrenadores de la Federación Alemana de Fútbol recorren toda Alemania.
21509	No me voy a quedar toda la vida de modelo aunque me apasiona mucho.
21510	Además de usar Depo-Provera, las centroamericanas han optado por buscarse "maridos" en el trayecto, continúa la directora.
21511	El segundo periodo iniciará el 24 de octubre y concluirá el 21 de noviembre, este tiempo será ocupado para colocar durante la noche las estructuras metálicas que se requieren.
21512	GOOGLE- Google anunció que su beneficio alcanzó $2,510 millones en el segundo trimestre sobre ingresos récord de más de $9,000 millones, al tiempo que su red social Google+ ya cuenta con más de 10 millones de usuarios.
21513	El funcionario federal destacó el impulso de diversas campañas de difusión que con base al Programa Nacional de Protección Civil 2008-2012, han servido como mecanismos preventivos.
21514	Una vez lo consiguieron pasaron a la siguiente fase de su trabajo.
21515	En lo que a la partícula de Higgs se refiere, el objetivo del LHC es comprobar si existe o no esa partícula predicha por la teoría actual.
21516	" o "También yo me secularicé.
21517	Los Hawks habían ganado 13 de sus 17 anteriores, incluyendo la victoria 111-102 del viernes en casa sobre los Knicks.
21518	Me Sobra, Te Podria hacer una Charla de Horas Dandote Fundamentos x Lo Q Dios no Solo NO es necesario, Sino que es Insalubre mentalmente..
21519	Y para ello va a tener que retar a Darrelle Revis, considerado por muchos el mejor esquinero de la Liga.
21520	Además, siguiendo con el ciclo de jazz el viernes subirán al escenario 'George Garzone Trío, The Fringer+Melissa Aldana'.
21521	Nueva réplica Mientras tanto, la provincia de Fukushima ha tenido que hacer frente esta madrugada a un nuevo temblor de 5,8 grados en la escala Ritcher que ha afectado al noreste del país.
21522	Paulina nunca pierde el estilo..
21523	Porque ha vivido para escribir después de pagar sus panes, sus vinos y sus ruiseñores con miles de horas de clases en las universidades.
21524	Un equipo enorme de funcionarios del gobierno, incluso personal militar, agentes de servicio secretos y funcionarios del ministerio de ciencia hizo suyo el sitio del accidente donde se estrello el OVNI unas horas después de ocurrido el acontecimiento.
21525	"Cualquiera puede subir cualquier cosa a Internet", afirmó un representante de la policía del Estado de Jos, el comisario Abdulrahman Akano.
21526	Un programa que ejerce de regulador para reducir la prima de riesgo de los mismos en el caso de necesidad.
21527	Una vez finalizado el homenaje de Estépar está previsto celebrar otro acto en el cementerio de Burgos.
21528	Desde el gobierno, el ministro de Agricultura Julián Domínguez admitió que existen problemas en la comercialización del trigo, motivo de la actual protesta ruralista.
21529	La desregulación del transporte interurbano de pasajeros por ómnibus, ocurrida en 1991, generó "un antes y un después" en términos de modernidad de las unidades, diagrama de horarios, puntualidad, etcétera.
21530	El PAR ha obtenido 34.310 votos, el 7,17 por ciento, dos puntos y medio menos que en 2007, y dos diputados, mientras que IU ha conseguido 30.907 votos, el 6,46 por ciento, casi dos puntos y medio más que en 2007.
21531	Y lo peor que ese sueño, como todos, incuso el de convertirse en naciones, los que desde hace siglos atraviesan a esta región, también corre el riesgo de romperse.
21532	"Eso no significa, todo lo contrario, que el movimiento se baje", dijo.
21533	Mel Gibson tuvo a su hija Lucía con su última pareja sentimental, Oksana Grigorieva, con quien terminó de manera abrupta por denuncias de maltrato y violencia doméstica por parte del actor, director y productor.
21534	Aunque sigan sumando cosas, sabemos el orígen y eso es disfrutable.
21535	Según él, la historia de Rusia es un entrelazamiento de destinos, religiones y culturas de todos los pueblos que la integran.
21536	Pero reportes de la prensa estatal han arrojado dudas sobre la efectividad de las normas.
21537	Pero hoy, las huestes de Thaci trabajan ya en otro sector.
21538	3. Amaral prevén que su concierto en el Sonorama será "eléctrico y..
21539	Cuando Ashton propuso a León para el puesto ya expresó su confianza en que potenciará el diálogo con los países de la región.
21540	Sun escribió mensajes a una amiga reafirmando su inocencia y describiendo la brutal investigación que hacía el responsable de seguridad de la empresa sobre su persona.
21541	Desde el PSM no tienen claro que esta medida sea efectiva.
21542	El mallorquín explicó cómo logró situarse tercero para no "perder tiempo" con las Honda.
21543	Elsa María Moyano, jefa de la Unidad Nacional contra la Desaparición y el Desplazamiento Forzado de la Fiscalía General, dijo en diálogo telefónico que desconocía si la denuncia sobre la supuesta fosa en Villavicencio estaba en su despacho.
21544	En Auckland se enfrentará con su verdugo de 2007: Francia.
21545	Los diez comerciantes encontraron apoyo en la ciudad, y mucho más en Madrid tras el éxito de la primera edición, cuando el régimen de Franco entendió las posibilidades propagandísticas.
21546	Nadie discute ya la competencia del Estado para crear facultades de Teología, y mucho menos la existencia de Universidades católicas con igual fin.
21547	Kodak dijo el viernes que esta "comprometida a cumplir todas sus obligaciones y que no tiene intenciones de solicitar la protección por quiebra".
21548	La piel de la frente estaba muy brillante y en su conjunto denotaba un "desequilibrio armónico de la imagen facial", dice Cazcarra.
21549	Creo que lo que pasa en Veracruz puede ser un paradigma y sentar las bases para políticas públicas incluyentes y de atención a ciudadanos de Centro y Sudamérica que ingresan a México sin documentos.
21550	El Gobierno apoya que Málaga sea capital verde en 2020 y apuesta por un turismo más sostenible Sebastián acompaña a María Gámez en una reunión con empresarios y agentes sociales Me gusta No me gusta 0 Todavía no ha sido votado.
21551	Daniel Guerrero (1-6) redondeó una mala campaña sumando otra derrota a su registro tras ser castigado con ocho imparables y ocho carreras en apenas dos entradas de labor.
21552	Luego guarda esa agua para otros usos.
21553	5. EE.UU. castiga a la Unesco tras admitir a los palestinos 1. El FBI hace públicos videos de presuntos espías rusos 2. La OTAN termina su misión aérea en Libia: ¿qué deja en t..
21554	"En la pequeña ciudad de Gutemberg, en el interior de Alemania, los recuerdos de una infancia alegre son traídos al presente por los caballos coloridos y el sonido vibrante de un hermoso carrusel", cuenta Héctor Hernández.
21555	¿Qué es lo que sigue ahora para Lizeth Castro?
21556	Ahora en la zona del siniestro se encuentran cinco buques.
21557	Dejo constancia del hecho del lanzamiento y no lo promuevo (de hecho queda más o menos claro que me parece que no es un aporte a la experiencia de usuario).
21558	El Credito, Prestamos, etc. fueron inventados por la sociedad de consumo.
21559	En el campo, Casquero me llamó aquellas cosas que oímos muchas veces y que no nos gustan, sobre todo acerca de los familiares.
21560	Dado por "hecho" por el presidente francés Nicolas Sarkozy en septiembre de 2009 -pese a que nunca se firmó ningún documento-, Brasil anunció semanas atrás que aplazaba su decisión por razones presupuestarias.
21561	Zeng, de 40 años, fue sentenciado a la pena capital por “destrozar física y psicológicamente a las mujeres y mostrar una muy negativa influencia para la sociedad”.
21562	Y es una clara muestra de que la medicina tradicional o sintética tiene sus orígenes en las plantas medicinales ( herbolaria).
21563	Su bien entrenada Brigada de Trípoli con cientos de combatientes ha estado activa en el oeste del país, y el CNT goza de reconocimiento internacional como el único representante legítimo del pueblo libio.
21564	Y lo seguirá siendo.
21565	Colgó las botas en diciembre pasado, tras 18 años de profesional en siete clubes y de ser 115 veces internacional con su país.
21566	Se puede desmontar por si te molesta para dar una fiesta, te cansas de él o te mudas de domicilio.
21567	"El fenómeno más importante para los especuladores del mercado monetario es la tasa de crecimiento y los únicos que muestran tasas de crecimiento positivas son las economías emergentes y no Estados Unidos o los países europeos", explicó Sánchez Tabarés.
21568	Los indios como personas, en cambio, siempre encuentran la felicidad y la libertad, potenciando la felicidad y la libertad de los demás; esto significa que son profundamente socialistas por práctica corriente.
21569	Una decisión adecuada. 1 de 14 en Opinión anterior siguiente ¿Qué es esto?
21570	Además, a las 16.00 horas, el centro acogerá la presentación del libro "Insectos de Urdaibai", que se complementará con una salida guiada para su identificación con la ayuda del Doctor en Biología Pablo Bahillo.
21571	De sueño a pesadilla Maradona defiende a la “Pulga” Brasil castigado por los penaltis “Tenía que sacar buena distancia” Castro quedó segundo en Brasil Red Bull no suelta primer lugar Para variar..
21572	A.L.: RCN y Cine Colombia son nuestros distribuidores en el país y la película estará pronto por allá.
21573	Así será dificil que este Estado asiente sobre bases justas y federales.
21574	La jefa del Gobierno alemán subrayó que esa medida es una "condición indispensable" para que los acreedores privados participen en el rescate.
21575	Sin embargo, subrayó, "la reincorporación puede ser también estelar para un relanzamiento, un relanzamiento de campaña (.
21576	Si lo que quiere es ahorrar, ¿por qué no sube los impuestos hasta, por ejemplo, igualar los precios de los derivados del petróleo con los de la vecina Francia?
21577	Me parece que algunos de esos puntos los he tocado en conferencias de prensa en Cuba", dijo Rodríguez en su blog "Segunda Cita" a un estudiante puertorriqueño en Nueva York, quien le preguntó su opinión respecto a las declaraciones de Milanés.
21578	Esa información después se coteja con datos de encuestas sobre la exposición de los voluntarios a factores ambientales, su historial médico, familiar, el avance de la enfermedad y la respuesta al tratamiento.
21579	A ocho días de celebrarse las elecciones en Guerrero para renovar la gubernatura, el senador perredista aseguró que el PRD dará todas las garantías para que los electores decidan el futuro de su entidad y confío en que la elección será en "orden y paz".
21580	A diferencia de García Pérez, el novel presidente Ollanta Humala marcó su raya con el fujimorismo.
21581	Así pidió a la Unión Europea y autoridades europeas que se posicionen "lo más rápido posible para que no se siga poniendo en duda un sector que es tan seguro y cierto como la vida misma".
21582	La seguridad mostrada al señalar el punto geográfico concreto se debe a las características propias de los sedimentos obtenidos sobre el terreno -influido por las balsas de fosfoyesos y un colector de aguas fecales próximo-.
21583	La información que publican distintas instituciones varía debido a que el asunto es sensible.
21584	Hay que esperar una serie de bombardeos estratégicos de misiles con un espectacular daño colateral.
21585	En su lugar soy un triste Cáncer afectuoso, emotivo, sensible y amante del hogar, debido a la influencia de la luna.
21586	He reclamado, a ver si es verdad que me devuelven el dinero.
21587	También afirma que Francia controla por completo a los rebeldes libios.
21588	Cerrada de culo monumental. cuenta clon dected o novio marica detected jajaja en esa estuviste bien, pero ninguna de las dos che. solamente dos personas que concuerdan que tu post, vos y tu tema son caca.
21589	Sin embargo, el vocero de la UE, Amadeu Altafaj Tardio, minimizó las expectativas, alegando que cualquier euforia bursátil era prematura.
21590	En la operación denominada como "El Alba de la Sirena" por los opositores, los rebeldes contrarios al régimen de Gaddafi se han levantado en barrios orientales de la capital y han comenzado a llegar también a través del mar, procedentes de Misrata.
21591	Sin pasar hambre.
21592	Los de Pep Guardiola no deben dejar que, en el tramo decisivo de la temporada, el ‘veneno’ de Mourinho les afecte.
21593	El Diario Sport pertenece al Grupo Zeta, empresa editora de El Periódico de Cataluña y de revistas como Tiempo o Interviú.
21594	El caso quedó en investigación en la fiscalía local.
21595	Eso sí, sólo acude cada dos o tres días, una vez que gasta toda la comida, que igual que a Rosalía le da para más de una ocasión.
21596	Al cierre, las acciones se cotizaron en 23,6 dólares con un descenso de 19,94 por ciento, muy por debajo de los 31,39 dólares de cierre del miércoles, antes del anuncio.
21597	Ganuchi afirma que estos ministros y los otros del RCD que siguen en el Gobierno hicieron todo lo que pudieron a favor del pueblo tunecino dadas las difíciles circunstancias de la dictadura.
21598	En EE UU, el llamado unconventional gas está suponiendo toda una revolución.
21599	Fue la aportación del de Sant Boi la clave para que los de Scariolo pusiesen distancia en el marcador en el segundo cuarto.
21600	No podemos darnos el lujo de tener un billón de dólares en reducciones impositivas para todos los millonarios y multimillonarios de nuestra sociedad.
21601	Siguen los crímenes de odio por homofobia.
21602	El Barcelona llega con el precedente de haber ganado la pasada Liga de Campeones y la Liga de las estrellas en España.
21603	"Si ganamos un punto, bien, pero si son los tres, bienvenidos sean", añadió el zaguero, que aseguró además que "estamos confiados".
21604	A qué se dedicaría usted la víspera de ganar tres premios Grammy?
21605	Según informa la Policía, hay 22 personas detenidas (14 españoles y ocho nigerianos) por pertenencia a organización criminal, delitos contra los derechos de los ciudadanos extranjeros y falsedad documental.
21606	El Cid en su terreno de toriles le presentó pronto la izquierda.
21607	Según ha informado el equipo de tierra, la reparación se ha limitado a una estratificación de carbono sobre la espuma del postizo de proa, que seguía intacto.
21608	", recuerda de repente, desembarazándose de nuevo del tenedor.
21609	Y siempre hemos sabido que tendríamos que recurrir", dijo el australiano, de 39 años.
21610	3. Javier García acerca el mundo de las cofradías al cómic en una obra..
21611	Los dos jóvenes heridos fueron trasladados por una ambulancia al Hospital General Yagüe, donde recibieron el alta médica poco después.
21612	El anuncio fue realizado el miércoles por el ministro paquistaní de Defensa, Ahmed Mukhtar, según citó hoy el diario The Dawn, según despacho de Ansa.
21613	Queda un año para las legislativas…y los acontecimientos corren…La pena es que la Justicia esta mas parada que los parados en las listas del INEN.
21614	'Es algo que está fuera de contexto.
21615	Alvarez aprovechará el 7 de octubre, día en que comenzaran las eliminatorias y Colombia no jugará, para realizar entrenamientos.
21616	O lo que dijo Rousseau..
21617	Los equipos que estén dentro del club de reproducción incluirán un logo que permitirá identificarlos.
21618	En la primera el Ayuntamiento destinará un millón de euros exclusivamente a mejorar el equipamiento y armamento de los agentes.
21619	Para Luis Carlos Corchón, profesor de Economía de la Universidad Carlos III de Madrid, los ataques que todavía sufre la economía española se deben a que "Rajoy no ha demostrado ser una persona que tome decisiones arriesgadas o impopulares.
21620	Cumbre en tres tiempos para cerrar filas Ejecutiva federal A las 10.00 se reúne la Comisión Ejecutiva Federal, máximo órgano de dirección del PSOE, presidida por José Luis Rodríguez Zapatero y en la que también está Alfredo Pérez Rubalcaba.
21621	Tiene una alianza con Teherán que se ha profundizado junto al aislamiento iraní de Occidente debido a sus disputadas ambiciones nucleares que Israel ve como una amenaza a su existencia.
21622	Hablé con el administrador de mi institución para aclarar de dónde venía tanto dinero, me informó que no era error suyo, que el banco lo depositó como un préstamo y que incluso ya me habían cobrado $7,402.57 de intereses.
21623	Pekín, 23 abr (EFE).
21624	Coincide con la aparición de Shoklender como asiduo visitante del Chaco a partir del 2007.
21625	Fue un error que no creo que pase de nuevo", añadió.
21626	Desde que dejó su cargo en 1999, Newt Gingrich se ha mantenido ocupado dando discursos y escribiendo libros, 23 para ser más precisos.
21627	Apenas ayer brindamos y nos abrazamos celebrando el cumpleaños de nuestra revista.
21628	El Gobierno y las autoridades saben que la situación es grave y por eso buscan acciones para solucionarlo.
21629	Una vez concluida la consulta, dijo, definirán la plataforma político-electoral conforme a las demandas ciudadanas y la militancia priísta.
21630	Con la orden, que busca evitar el tráfico ilegal a México, las armerías deberán reportar cualquier venta de más de dos fusiles de calibres mayores a 22 milímetros a una misma persona en periodos de menos de cinco días.
21631	Como se recuerda, el año pasado se descubrieron varios narcotúneles y se incautaron varias toneladas de PBC.
21632	El ojo del huracán se acerca y las autoridades ya han alertado del peligro de tornados.
21633	Y Berlín apoya sus planes para Schengen.
21634	«Siguen produciéndose ataques contra trabajadores negros.
21635	Si no hay facturas, no hay que pagar.
21636	"Marcelo propuso una serie de puntos para ser considerados como lo que ha llamado ‘reglas del juego' y los candidatos puedan medir -a partir de distintos instrumentos- quién es el mejor posicionado", agregó el sonorense.
21637	Mark Texeiera abrió la 15ta con un sencillo ante Jeremy Accardo (2-1).
21638	Ayer, el responsable de Justicia e Interior popular, Federico Trillo, mantuvo un encuentro con Camps.
21639	Además, debido a que la tetera es inalámbrica, la puede dejar en cualquier lugar de la casa.
21640	Herediano y Liga, en estos dos casos, sí podrían apelar.
21641	Los cuerpos se apilaban en las morgues y los enfermos crónicos se estaban quedando sin medicamentos.
21642	El caso es que el objeto se convirtió en el pilar de su proyecto Life in Frame y su compañero de viaje durante tres años, de Londres a Venecia, de Berlín a Bruselas.
21643	Los gobiernos recortan, los trabajadores protestan.
21644	Evra fue suspendido por cinco partidos al ser uno de los jugadores que en el pasado Mundial se negaron a entrenar en apoyo a Nicolas Anelka, quien había sido expulsado de la concentración por insultar al ex seleccionador Raymond Domenech.
21645	Según Messina, la idea de los demócratas es darle más énfasis a la campaña en aquellos estados en que el senador John Kerry ganó el año 2004.
21646	Todos vinieron con al menos un acompañante y gastaron seis veces más que un turista tradicional.
21647	Razón sin duda tienes que como Windows cambie mucho la gente no va a parar de llamar, tampoco es malo para nosotros ciertamente.
21648	Son únicos en su estilo.
21649	"Pero es una pista que me gusta mucho y pienso que el año pasado no perdí el mundial en esta carrera.
21650	Muchos mineros comentaron que la empresa que realizó el censo no visitó todas las playas.
21651	Es un duelo que yo quiero y una batalla que exigió la gente.
21652	Aferrándose bien a las curvas y con la potencia suficiente para rebasar con facilidad hasta a los autos más potentes.
21653	Si es desplazado de su cargo, la legislatura local deberá convocar a una elección especial para que sea elegido un sucesor que termine con su mandato.
21654	Por décadas, la emisión de Welles se usó como ejemplo sobre cómo los medios son capaces de afectar a la sensibilidad pública.
21655	¿Como se siente el amor en el cuerpo?
21656	De manera preventiva mil 786 personas fueron llevadas a albergues de Poza Rica, Naranjos, Tuxpan, Papantla, Tamiahua y Citlaltepec.
21657	"A mi hija no la tendrás", le hacían saber.
21658	Asimismo, ha señalado que la decisión de Bildu de prohibir el acceso a los escoltas en los ayuntamientos que gobiernan es "inaceptable" y ha recordado que el Gobierno protegerá a los concejales "con la ley en la mano".
21659	El ya ex empleado aprovechó su condición de administrativo para acceder a la cuenta de correo electrónico del director y una vez descubierta la actividad por parte de este intentó borrar las pruebas sin conseguirlo.
21660	La frase "creciente preocupación" no ha aparecido en informes anteriores que discutieron las supuestas actividades nucleares y refleja la frustración del titular de la AIEA, Yukiya Amano, por la falta de progresos en sus investigaciones.
21661	ROMA - El modesto Novara, un recién ascendido a la Serie A, puso en la cuerda floja al técnico interista Gian Piero Gasperini, tras imponerse por un contundente 3-1 al Inter de Milán, que sigue sin conocer la victoria en el presente curso.
21662	Además, “el programa socialista explica que se quieren reformar los impuestos sobre la riqueza porque el próximo Gobierno podrá mejorar lo que hay ahora”.
21663	Y la Casa Blanca se empleó ayer en su forma verbal más contundente exigiendo al régimen que cese en la represión y adopte de inmediato un plan de reformas.
21664	La belleza era fundamental en el concepto de Einstein sobre el universo, inspirado en no escasa medida por la arquitectura y la unidad interior que encontró en la música de Bach y Mozart.
21665	El lehendakari defendió el Estatuto de Gernika frente a "quienes se empeñan en reeditar sus planes, sus obsesiones identitarias", en alusión al PNV.
21666	Si hay empresas se han quedado sin IPv4 y las necesitan para ganar dinero (que es de lo que se trata, no son ONGs) y no han sido previsores, o han calculado mal la evolución de su sector..
21667	El Kremlin ha dejado las manos libres a los popes.
21668	Assad dijo que hay una conspiración para dividir a la nación y la región pero, agregó, "olvidaron que Siria tiene características únicas que la hacen inmune a las conspiraciones".
21669	La ausencia de límites pronostica tiempos crueles y aciagos.
21670	Una vez que se ingiere en el torrente sanguíneo, la droga atraviesa la barrera hematoencefálica y se acumula rápidamente en el cerebro.
21671	Mubarak, quien lleva 30 años en el poder, pidió al Gobierno restablecer la calma, volcarse en la lucha contra la corrupción y el paro y propiciar la creación de empleos.
21672	El gol borró la ventaja que Filadelfia había conseguido mediante un disparo de Veljko Paunovic a los 34 minutos.
21673	La compañía dice haber detectado oportunidades para crecer tanto en sus actuales regiones de negocio como en otras nuevas, y cita Brasil como uno de los mercados más interesantes.
21674	Unidades de Bomberos, Protección Civil y de la Cruz Verde y Cruz Roja se movilizaron para prestar auxilio, pero 20 minutos después del desalojo la situación se declaró controlada; pacientes, familiares y personal volvieron a ingresar al hospital.
21675	Todo lo demás, incluyendo la traición y la felonía del Gobierno Zapatero y del Constitucional de Pascual, es paja de la era.
21676	Ebrard se refirió a AMLO: "siempre he dicho que Andrés Manuel además de ser un muy buen compañero y una gente muy muy inteligente y destacada, siempre ha dicho que cumple los acuerdos que dice, entonces no me sorprendió su respuesta".
21677	El pasado 15 de febrero, el agente Zapata y su compañero Víctor Ávila, fueron atacados a balazos cuando circulaban por una carretera del estado mexicano de San Luis Potosí.
21678	Hillary Adams, desde la casa de su madre en Portland, Texas, dijo a la Associated Press que su padre se enfureció cuando la encontró cargando ilegalmente archivos por los que no había pagado.
21679	Se espera que en las próximas horas la defensa presente la apelación a la sentencia ante la Décima Sala Penal del Tribunal Superior de Justicia.
21680	Como no sé mucho de los vestidos que compran las mujeres, he decidido obviar el tema para no hacer el ridículo ni pasar por ignorante.
21681	Muchas gracias, River.
21682	Figueroa dijo que continuará el diálogo con los partidos políticos y con los consejeros, más allá de que en la comisión sólo haya dos integrantes.
21683	EFE/Archivo París, 30 may (EFE).
21684	El funcionario aseguró que el estudio de un informe del CICR sobre lo que sucedió permitió que el Gobierno autorizara la continuidad del proceso de liberación en los próximos días, pero tomando algunas precauciones.
21685	Es muy privado.
21686	Carecía de visión financiera y, aunque ganó mucho dinero con sus escritos y conferencias, lo malgastó en varias empresas, y se vio obligado a declararse en bancarrota.
21687	Daños a largo plazo En la represa egipcia de Assuan, que alguna vez fue calificada de ‘obra de arte de la ingeniería', la gravedad de las consecuencias son visibles hoy.
21688	El profesor Hwang era el responsable del laboratorio en el que ahora trabaja Roibas da Torre, aunque allí "nunca se habla del tema".
21689	Hace pocos días, Valencia Cossio adujo que no se reunió con alias el 'Indio’ porque en ese momento estaba con una amiga en un motel de la capital de Risaralda.
21690	No solo la puesta en libertad de Jamie y Gladys ha sido visto como una victoria.
21691	Asimismo, el funcionario municipal promovió los beneficios que obtienen los ciudadanos que se enrolan en la corporación ya sea como aspirante a Guardia Regiomontano y Policía Operativo.
21692	No hubo necesidad de desalojo pero sí de brindar apoyo para el desazolve en algunas áreas.
21693	Yo creo que a nadie en el paddock le hace gracia ir, incluso a los que no han firmado", manifestó el español.
21694	Porque dado el índice de analfabetismo subyacente andaluz (es decir, leer pero no entender y escribir pero sin saber lo que se escribe) la gente se lo creerá.
21695	Para qué ¿verdad?
21696	José Manuel Durao Barroso Exprimer ministro de Portugal, cargo que ocupó entre 2002 y 2004, Durao Barroso es el presidente de la Comisión Europea desde hace siete años.
21697	La fiscalía en Manhattan emitió órdenes de incautación contra más de 75 cuentas bancarias en 14 países usadas por las empresas de poker, con lo que se interrumpe el flujo ilegal de miles de millones de dólares.
21698	Aguilar se vio obligada a abandonar la sede de los socialistas de la Comunidad tras este encuentro sin comparecer ante los medios de comunicación, ya que debía viajar a Madrid para participar en un acto previsto para las 20.00 horas.
21699	De ahí que su ministro de Exteriores, Enver Hoxhaj, haya dicho que la detención del criminal de guerra es «una buena noticia, pero tardía» e «insuficiente» para la reconciliación completa de Serbia con sus vecinos.
21700	Dejan en tierra avión de Qantas tras hallar ratas en el interior del aparato Sídney (Australia) (EFE).
21701	Solo quedaban los poemas y escritos anónimos de la gente que quiso dejarlos en la acampada, y que se leyeron ayer por la mañana a la entrada de la calle del Carmen.
21702	Rebajar el fracaso escolar al 10% en 2020 La Conselleria ha diseñado un plan para rebajar el fracaso escolar del 31,9% al 10% en nueve años, y ajustarse así al reto de la Unión Europea (UE) para 2020.
21703	GUATEMALA (AFP) - Hinchas del equipo nacional de fútbol de Guatemala durante un partido del Premundial Sub 20 de la Concacaf contra Costa Rica.
21704	"Lo que se encontró es que los felinos estaban en condiciones muy inadecuadas para una forma decente, correcta, digna de habitar un lugar.
21705	Primera, el gran revolcón, la revolución que habrá de resolver todos los problemas del sistema de salud, se hará por decreto; consiste, según lo dicho por el ministro del ramo, en una reglamentación de la Ley 1438 de 2011.
21706	Grace ampara Jorge que ainda está caído no chão.
21707	La desigualdad, aseguró, puede hacer que un país sea más propenso a sufrir crisis económicas, especialmente si está relacionada con el sistema financiero.
21708	Nacido el 27 de marzo de 1955, gran amante de los deportes, aficionado del Real Madrid y al ciclismo, se presenta como un buen padre de familia, capaz de tranquilizar a sus electores y de coger el timón mientras "el milagro español" hace aguas.
21709	Juan Pablo II, según Bertone, tenía un juicio "muy positivo" de esa estancia, "sobre todo por el entusiasmo del pueblo que conoció una especie de respiro de liberación gracias a la visita".
21710	La garra característica en Rommel Pacheco volvió a relucir cuando, en el quinto salto (atrás con dos y media vueltas y un y medio giro), hizo que los jueces le dieran nueve de calificación para asegurar el tercer sitio.
21711	En ella se ha eliminando la mayor parte de la bahía de Cartagena, y queda pendiente la inclusión de la zona de cañones submarinos que deberá tramitar el Ministerio de Medio Ambiente, por lo que la propuesta actual de reserva se limita a 1.200 ha.
21712	"Espero aprender mucho de él y disputar minutos de calidad.
21713	"La Copa Oro es una buena competición, es para ir a la Confederaciones, pero la Copa América tiene mucha más repercusión en el mundo.
21714	Además, se calcula que otros 636 mil millones han sido gastados en seguridad interna en Estados Unidos desde esas fechas.
21715	Sería muy revelador grabar lo que opinen las mujeres que acudan a la peluquería este fin de semana, mientras estudian aplicadamente..
21716	Con Batista "nos reunimos para hablar, tocamos algunos temas que a él lo tenían desorientado y le dije mi verdad.
21717	Deploró que Ramírez hizo suya la propuesta, pero después la retiró.
21718	En cambio con FTTH bajas al maximo de la linea -100kBPS y sigues con el mismo ping.
21719	Apenas el lunes sus acciones causaron la muerte de 10 personas, con las que suman 23 decesos en sólo dos días (entre ellos el de tres civiles ajenos a los hechos) y 64 en el transcurso de enero, incluidos 11 policías.
21720	"También es el culpable de mi ruina profesional".
21721	La pesadilla de consumos industriales con caídas del 20% quedará definitivamente atrás.
21722	Hoy hubo calma por algunas horas hasta que las protestas comenzaron de nuevo.
21723	Por favor, alguien que me diga que no sabía que los celulares pueden ubicarnos en el mapa, de acuerdo con las antenas a las que se conectan, y que los GPS con Wi-Fi o 3G pueden transmitir esta información adonde se le ocurra al fabricante.
21724	Hoy por hoy, la Fábrica Alpargatas produce en el Uruguay dos modelos; la estándar y el mocasín con lengueta, ojalillos y acordonado.
21725	Queremos profundizar en la importancia de estas habilidades dentro de las acciones para evitar el fracaso académico, no sólo en la etapa de educación primaria o secundaria, sino también y especialmente, en los estudios universitarios.
21726	El fiscal remitió el expediente, al detenido y la droga, a la Delegación Estatal de la Procuraduría General de la República que inició el expediente AP/PGR/QRO/QRO-VIII/598/2011, para seguir conociendo de los hechos.
21727	Silbidos y abucheos de la gente Uno de los aspectos que más le quitan el sueño a Cristian Lagos es el silbido o el abucheo de la afición cuando realiza un pase mal o se equivoca.
21728	El camión volcó sobre una curva de la autopista que cruza por encima de la céntrica Avenida 9 de Julio, a pocas manzanas del Obelisco porteño, y perdió la totalidad de su carga, que quedó esparcida sobre el asfalto.
21729	Yo me considero católico (algo que a nadie ha de importar) y mi tolerancia me cuestiona el por qué de que gente inteligente entre en alardes dialécticos contra cualquier tipo de manifestación idealística sea del tipo que sea.
21730	Les asisten en la compleja tarea de salir de la carpa instalada en los jardines del museo Rodin y recorrer una alfombra empapada hasta el interior del edificio.
21731	La redoblada presión policial es el primer paso para recuperar el paseo.
21732	"No se permitió (conocer) más temprano, sino hasta ahora es que se hace un reporte oficial".
21733	Se piensa a veces que la felicidad es como sacarse la lotería, un suceso majestuoso que de la noche a la mañana cambiará una vida miserable por una llena de dicha.
21734	En los primeros años le costó mucho asentarse en el primer equipo, a la vez que los técnicos no le brindaban continuidad de juego y la hinchada lo cuestionaba como un jugador torpe.
21735	"Todos los derechos humanos fueron violados.
21736	Ahora se imponen las razones de estado.
21737	Adoraba a los actores y, por eso, hacía todo por darles placer", afirmó Chaplin.
21738	"Las informaciones sobre la supuesta retirada del combustible nuclear no se corresponden con la realidad.
21739	"Hoy en día estamos mejor preparados", dijo Piñera.
21740	15H30 GMT - SIN CLIIENTELA: "Voy a cerrar como todos los demás, no tengo a nadie", comenta con tristeza una vendedora de una tienda de accesorios para el hogar en una galería de Tokio.
21741	Allí no podías llegar con el pelo limpio, porque iba a acabar sucio de todas formas.
21742	"Podría ayudar a los estudiantes a buscar visiones positivas del amor y aprender cómo manejar fracasos en las relaciones, para que así no ocurran comportamientos extremos", aseguró Xia Xueluan, profesor de la Universidad de Pekín.
21743	El 3 de diciembre ante una gran multitud convocada por la Hermandad conmina a los militares a dejar el gobierno a los civiles.
21744	Se declaran sadisfechos por medidas que producen hambre.
21745	En la primera sesión, por la mañana, el británico superó, con un crono de 1 minuto 23 segundos y 350 milésimas, al alemán Sebastian Vettel (Red Bull), líder del campeonato, por 214 milésimas, mientras que Fernando Alonso (Ferrari) terminó tercero.
21746	▲ 6 ▼ Responder BocaDePez ayer a las 21:26 no sólo los de 50 megas..
21747	La clave es la prevención.
21748	Muchas felicidades para los tres.
21749	Una vez que elBulli cierre, Adrià y su equipo celebrarán cada tres meses "reuniones-diálogos o actividades" y comunicarán las conclusiones a Harvard.
21750	¿Aquel tuit en el que que llamó "hijo de puta" a Hugo Chávez fue una de ellas?
21751	Cawley ha achacado ese crecimiento a los "turistas internacionales con alto poder adquisitivo que ahora tienen la posibilidad de volar de forma directa a Manises y El Altet más a menudo gracias a las bajas tarifas" que ofrece la compañía.
21752	Son muchos los soldados que se han cambiado de bando.
21753	Nordea, que emplea unas 34.000 personas en la región nórdica, señaló que pretende recortar la mayoría de los puestos de trabajo mediante movimiento de personal y acuerdos voluntarios.
21754	Aunque la plataforma Anonymous había convocado inicialmente una concentración frente a la sede del debate a partir de las cinco de la tarde, una hora después todavía no se había producido ninguna protesta en los alrededores del edificio.
21755	16.59h: Hossam Badrawi, secretario general del partido gobernante, renuncia a su cargo y deja el partido porque Egipto "necesita nuevos partidos que reflejen la nueva forma de pensar de la sociedad en este momento".
21756	Beneficiará a vehículos fabricados por otras empresas que el año pasado acudieron a los concesionarios de Chrysler.
21757	A veces juega videojuegos y anda en bici.
21758	Tokio ha tomado esta decisión diez días después de localizarse los primeros lotes de carne altamente contaminada con cesio radiactivo.
21759	Es un joven honesto, educado, domingo a domingo se gana a la afición, aquí la gente lo quiere muchos.
21760	Algún muletazo sobresalió de la espesura, pero habrá que esperar mejor ocasión para intentar otra obra.
21761	Obama leyó el Salmo 46 y Bush leyó una carta de 1864 escrita por el presidente Abraham Lincoln a una viuda que había perdido cinco hijos en la Guerra Civil, que decía que las muertes eran "un sacrificio en el altar de la libertad".
21762	Gabino de Lorenzo, alcalde de Oviedo y con mucho poder en el PP regional, se descolgó con ataques al Foro Asturias Ciudadanos en las horas previas al inicio de la negociación.
21763	Comenzar a agregarle el azúcar impalpable de a poco y revolviendo siempre con una pala de madera.
21764	Luego de la segunda posición con la que cerró hace un par de semanas en Hungría, en donde remontó 22 lugares, Gutiérrez estuvo en su natal Monterrey en compañía de amigos y familiares.
21765	Te diré una cosa: el músculo se recupera rápido, el tejido muscular es difícil de sobreestresar.
21766	También, el número de los estadounidenses que en noviembre firmaron contratos para la compra de casas subió más de 7% a su posición más alta en un año y medio.
21767	Luego, hubo un proceso de debate político en el parlamento, muy interesante, como… bueno, no muchos saben.
21768	Por países, el FMI pronosticó que Brasil, locomotora de la región, registrará un déficit fiscal en 2011 de un 2,4 % del Producto Interior Bruto (PIB) y un 2,6 % en 2012, frente al 2,9 % de 2010.
21769	Pase en profundidad elevado de Ángel Di María al que no llegaron ni los defensas del Barcelona ni el punta portugués, que acabó atrapando el esférico y estrellándolo en el cuerpo de Puyol.
21770	Vamos Intel yo se que puedes… ahi sacaste la 2000 y la 3000 que se ven mucho mejores que los otros engendros.
21771	De las 16 víctimas en Alemania, el Instituto Robert Koch ha confirmado 13, nueve de las cuales se debieron a HUS y cuatro a otras complicaciones de la infección.
21772	Puede hacer muchas cosas a través de la forma de Gobierno que tienen.
21773	"Una vez más, se da la razón a que las CCAA no tienen competencias en temas de interconexciones de cuenca y nos alegra", ha matizado.
21774	Comparando con enero de 2011, Murcia capital se localiza hacia la mitad de la tabla con un retroceso del -0,73%, alejándose de los primeros puestos que ocupan Madrid (-9,77%), Tarragona (-8,55%) y Pamplona (-7,88%).
21775	Voy a ver cómo ha progresado esta distro.
21776	Los 43.167 viajeros franceses alojados en hoteles andaluces en los dos primeros meses del año realizaron 100.140 pernoctaciones, con una estancia media de 2,32 días.
21777	Creo que sería más lógico y correcto preguntar ¿Netbook o tableta?
21778	Indicó que se aprovechará la próxima asamblea de Codeme para expulsar del deporte federado al titular de Ademeba, Modesto Robledo, "ya que él –Robledo- no sigue la ley, pues organiza torneos internacionales sin el aval de la Codeme", señaló.
21779	Los Rangers vuelven a sus vidas normales, sin notar que destruyeron media ciudad.
21780	Los padres y madres de sus alumnos llevaron hasta la Audiencia Pública del Distrito su queja por encontrar cada mañana restos de micciones y suciedad, a lo que se les respondió que se estudiarían las actuaciones pertinentes.
21781	Fuera, a la derecha de la entrada, varios centenares de personas guardan cola para depositar flores y velas encendidas, en un improvisado memorial organizado al pie de unos tilos.
21782	DESCENTRLIZACIÓN Nos propusimos tomar a la región citrícola y particularmente a Linares para de una vez por todas impulsar una descentralización seria del área metropolitana de Monterrey.
21783	El acusado mencionó que el denunciante desde hace varias semanas estaba molestando a su mujer, por lo cual decidió darle una lección, pero nunca pensó que se el pasaría al mano.
21784	Así lo reveló el más reciente estudio de opinión publicado por la empresa Gallup Poll.
21785	"Ella escribía todo el tiempo", dijo Goodman.
21786	Hablando en la reunión anual de la Asociación Americana de Neuropsiquiatría, dijo que el caos organizativo que tipifica a muchas de las compañías que crecen, se reducen y se fusionan rápidamente es el entorno ideal para que el psicópata logre triunfar.
21787	Por ejemplo, lo que está en San Carlos no tiene lo del No-Grupo.
21788	“Ellos quedaron en darnos una respuesta hoy a las 6:00 de la mañana, y aún estamos esperando para proceder de acuerdo con el convenio que se estableció con ellos, siempre respetando los derechos humanos”, dijo Motta, según la AVN.
21789	Para ello, emplea actualmente a ocho personas, cinco de ellas habitantes de poblaciones rurales de menos de 500 habitantes.
21790	Alrededor del 75% de estos niños son menores de cuatro años, mientras que casi la mitad tienen menos de uno.
21791	Lunes, inauguración de Complejo Cascada de Fuego, 800 m al este de la entrada a la carretera a Quebrada Honda, Patarrá de Desamparados.
21792	De cinco cinco Hay criterios escritos y otros menos evidentes para determinar la santidad.
21793	Sin embargo, para activarlas aún es necesaria la autorización del gobernador de la provincia de Saga, que aseguró que esperará a que se realicen las pruebas de resistencia antes de tomar una decisión.
21794	"Gran Rex" llega al mercado un año después del lanzamiento del sexto álbum de estudio de Bunbury y ha sido producido por él mismo.
21795	Peor aun, pierde cada día que aparece.
21796	Si digo que no lo vendo y vienen a buscarlo.
21797	Y no hay que olvidarse que afecta, principalmente, a adolescentes y jóvenes.
21798	El alcalde da por segura su reelección, pero también la de la presidenta en octubre.
21799	Sus hijos no estaban recibiendo la educación deseada.
21800	¿Y cuál puede ser el origen del problema?
21801	La policía, que ha detenido al menos a cinco personas, achaca el estallido de violencia a "rencillas familiares", y el juzgado de Instrucción número 3 de Mérida ha asumido la investigación del caso.
21802	Sus reclamaciones no se perciben como serias en Bélgica y su apoyo electoral es mínimo.
21803	Hace cinco años, el profesor Roger Hughes de la Universidad de Bangor en Gwynedd y su colega John Davenport, del University College Cork, decidieron investigarlo seriamente.
21804	En palabras de Rodríguez Delgado, "la felicidad humana es un valor relativo que depende de la interpretación mental de la realidad que nos rodea.
21805	Asimismo, Facebook se comprometerá a someterse a una auditoría independiente de privacidad, un compromiso que se extendería a los próximos 20 años.
21806	MÉXICO, D.F.- Grupo Televisa y Grupo Iusacell anunciaron un acuerdo bajo el cual la televisora invertirá 37.5 millones de dólares en capital y mil 565 millones de dólares en deuda convertible de Iusacell.
21807	Hoy una de cada seis personas en Estados Unidos es hispana y, como primera minoría, los latinos representan 16% de la población total y tienen un ritmo de crecimiento demográfico mayor al de otros grupos, según el censo de 2010.
21808	Coño si ya estamos asistiendo a la venta a la carrera de los jugadores de la 'super cantera' barcelonista.
21809	Aunque Hancer también fue sentenciado, Capetillo y los profesores decidieron darle la inmunidad, por lo que se salvó de salir.
21810	El padre de la bebé era un gorila de 22 años de edad llamado Kwan.
21811	Uno de los abogados defensores, el Mayor Matthew Kemkes, fundamentó sus argumentaciones en demostrar que el ambiente hostil al que había sido expuesto Manning al ser homosexual había contribuido a que este desarrollara problemas mentales y emocionales.
21812	El Banco de México contabiliza al total de personas que viajaron a México, tanto cruceristas como fronterizos, y los que ingresaron vía aérea al país.
21813	Sin que supieran, los videos registraron el movimiento de los ojos de los "conejillos de india" y luego les preguntaron cuán atractivas les habían parecido sus compañeras.
21814	La observación de los mamíferos tuvo lugar cuando un equipo de expertos retiraba una serie de equipos de detección acústica que son usados para vigilar a la vaquita marina.
21815	"Hoy nos tenemos que hacer fuertes en ese sufrimiento.
21816	El paro fue solo ayer.
21817	Tras precisar que el régimen de personal se rige por el derecho laboral, mediante la creación de esta entidad "se entierra definitivamente la legítima pretensión de municipalización del personal de patronatos".
21818	Cuando se hallaba a punto de partir, Ianthe se acercó al caballo que el joven montaba y le suplicó que regresase pronto, pues era por la noche cuando aquellos seres malvados entraban en acción.
21819	Es imposible acercarse a ella.
21820	Las marchas degeneraron primero en durísimos enfrentamientos dentro de las ciudades y, a finales de febrero, en una guerra civil que mantiene enfrentados a los rebeldes con leales al régimen.
21821	Sigo la causa y su efecto desde el comienzo hasta el final.
21822	Aclaró que no simulaban ningún operativo sino que iban directamente por el transporte que les interesaba.
21823	Han crecido juntos, se han divertido mucho juntos..
21824	Tengo que aceptarlo todo, por ahora día a día", dijo Joy White al periódico.
21825	Los dos servidores públicos se encuentran en calidad de probables responsables.
21826	R. En EE UU cada vez menos gente quiere leer y más quieren escribir.
21827	Sera un dia lleno de jubilo!
21828	3. Herrera aboga por recomponer la postura sobre las cajas y exigir a..
21829	• Papel Prensa S.A. (36,9% del Grupo Clarín; 36,9% diario La Nación y 26,2% Estado Nación).
21830	Sus previsiones, escritas en tono muy contundente, están basadas en tecnologías ya existentes o en desarrollo.
21831	Así, la hora punta en Sevilla de conversaciones online comienza a las 00.15 horas, 45 minutos más tarde que en Málaga, Madrid y Barcelona.
21832	Pero aun cuando nosotros esperamos y trabajamos para lo mejor, nosotros debemos tambien reconocer que fuerzas poderosas se oponen a este futuro.
21833	Uno de los predios expropiados colinda con Residencial del Sur, Bosques del Sur, prado del Sur, División del Norte y otras unidades habitacionales residenciales.
21834	EN CIFRAS: -La guerra en Afganistán le costará este año 83.000 millones de euros a Estados Unidos.
21835	Con casi 5.000 soldados Alemania es después de Estados Unidos y Reino Unido el tercer país con el mayor número de efectivos.
21836	Arestegui Ruiz precisó que la UIEG es un organismo público descentralizado que cumplió cuatro años en diciembre de 2010.
21837	Y por eso quiere apoyarle en los campos en los que la compañía de software intenta hacer pie: la telefonía móvil y la televisión.
21838	Con dicho proyecto, los campesinos gastarán sólo 59 mil pesos anuales por los pagos de tarifas eléctricas, es decir, tendrán un ahorro de 101 mil pesos sobre sus gastos actuales, y el gobierno podrá reducir el subsidio para dicho rubro en 60 por ciento.
21839	Pero su pasado lo hacía una selección poco probable para una franquicia de Raiders reconocida por contratar a entrenadores con mentalidad ofensiva.
21840	Hemos jugado muy buen partido contra once y con diez, evidentemente, es más fácil El entrenador del Barcelona destacó que jugaron a un alto nivel.
21841	Debe de ser investigado por sus amistades y su riqueza.
21842	Dijo que en el pasado reevaluaron la continuidad de la campaña en el marco del tema de las recaudaciones y que pudieron continuar.
21843	La FAPA Giner de los Ríos quiere que Mariano Rajoy medieEste jueves, los institutos y los colegios de Infantil y Primaria están llamados a la huelga.
21844	MELQUIADES M. Amedeo Nos muestran las fotos de Gadafi, Hitler y Cano muertos y no son capaces de mostrarnos las fotos completas del cuerpo de esta mujer? que hipócrita es la presna, a veces.
21845	Felicidades desde Nicaragua.
21846	Kabul paralizado La acción coordinada de los insurgentes paralizó durante horas Kabul, cuyos ciudadanos pudieron oír claramente explosiones y tiroteos en diversos puntos de la capital y ver a helicópteros militares sobrevolar la ciudad.
21847	Oracle precisó que la operación había sido aprobada por el consejo de administración de RightNow y que probablemente sea culminada a fines de 2011 o en 2012, luego del visto bueno de los accionistas de la firma adquirida.
21848	Howard y Martínez pusieron … Un nuevo distrito electoral en … Inicia sesión para publicar un comentario, o Regístrate para obtener una cuenta gratuita.
21849	"Digamos que si antes estábamos financiando 100 millones, ahora sólo estamos financiando 25 ó 27 millones para evitar el vaciamiento de las reservas de Siria", sostuvo.
21850	Checo Acosta: “Joe es un grande!
21851	La semana pasada, un juez decretó que Assange deberá ser extraditado para enfrentar las acusaciones de violación y acoso sexual hechas por dos mujeres.
21852	Sólo para los españoles, las pérdidas se evalúan en unos 200 millones de euros por semana.
21853	Cuando la antimateria choca contra partículas de materia ambas se aniquilan y transforman en rayos gama.
21854	El alcalde de Carboneras, Salvador Hernández (Gícar), señaló ayer a Europa Press que, en todo caso, la situación ya no reviste demasiada importancia al concluir estos días la temporada turística.
21855	Nunca usaremos este comando para algo negativo (lo asociaría con la llamada).
21856	Para ello, los asesores ministeriales consideran que el fondo de rescate debe recibir nuevas competencias.
21857	Nos ha masacrado durante 23 años y nos ha dejado con las manos vacías”.
21858	Slim no compró publicidad en Televisa este año a causa de una disputa por precios.
21859	En la ceremonia solemne, el Arzobispo dio lectura a la palabra, bendijo a los asistentes y exaltó el legado de paz del Pontífice, así como la voluntad de jóvenes de 32 pandillas de diversos rumbos de la ciudad que acordaron un pacto de no violencia.
21860	Como mínimo esperemos que no sea muy fría y se caliene pronto.
21861	Si eres joven y te gusta sólo el heavy metal está bien, pero nunca trabajarás como músico en otros géneros, o un día despertarás y ya no te gustará el metal.
21862	Sin duda, uno de los galardones más importantes del cual se ha hecho acreedor, es el Gran Premio Henry Moore del Hakone Open-Air Museum en Japón, el cual le fue otorgado en 1989.
21863	Al general De Gaulle le califica de «egomaníaco»; a Martin Luther King, de «farsante», por sus relaciones extramatrimoniales; a Indira Gandhi, de «ciruela pasa, una mujer horrible y amarga».
21864	En función de los resultados de estos comicios, la situación podría reconducirse.
21865	No inicie el acto sexual sin antes empezar por las caricias, pero no cualquier caricia, esta debe ser más sensual para despertar la pasión y la ansiedad de su pareja.
21866	Claro que en una tumbona en la playa se estaría mejor, pero 48 horas después de un accidente de tráfico ese rectángulo azul sabe a gloria.
21867	Necesidad de organización y movilización El contexto de las multinacionales para la población está cargado de contaminación, enfermedades, destrucción de recursos y desarraigo.
21868	Y lo vemos en la vida cotidiana: Exageramos datos del currículo para obtener un trabajo, nos engañamos para evadir una realidad dolorosa y hasta, decimos que un regalo es hermoso aunque no nos haya gustado", indica el autor.
21869	Habrá que esperar a Baku 2012 para buscar el rostro de Majerle en el escenario.
21870	Incluso consiguió algo de presupuesto a través de las redes sociales tanto propias como del festival.
21871	Las bolsas europeas reaccionaban así a la noticia de la dimisión de Juergen Stark, economista jefe del Banco Central Europeo, conocido crítico de la compra de deuda soberana por parte de la entidad.
21872	"El señor Vitale nos dio pista tras pista..
21873	Ha precisado que la cuota de mercado de Banca Agrícola Barclays en Andalucía es que dicha entidad gestiona más del 20 por ciento del importe total de ayudas percibidas por clientes de Córdoba, Sevilla y Jerez de la Frontera (Cádiz).
21874	Dios es del BarÇa y se llama Leo..
21875	En un caso como éste, el sistema judicial estadounidense puede basar la evidencia de culpabilidad simplemente en la declaración de la parte acusadora, sin necesidad de otro testimonio.
21876	Fue creado por Gardner Fox y Harry Lampert, y su primera aparición fue en Flash Comics N°1 (1940).
21877	El PSOE prevé ganar en Benicàssim, Morella y Onda, así como crecer en Oropesa y Nules.
21878	Pocos son los que han visto en persona a los manifestantes de la oposición, pero casi todos han visto videos en Internet en los que se grita la consigna "Alá, Siria, libertad y nada más".
21879	Los cambios no son muchos con respecto al gobierno saliente.
21880	Maidana es el campeón súper ligero de la AMB, mientras que Guerrero es el campeón interino peso ligero de la AMB y OMB.
21881	Los procesos no pueden ser delimitados.
21882	Quien mirase su tasa de interés (el atajo habitual) no observó nunca una sombra de sospecha.
21883	La opción que se abre camino es que sean los bancos centrales los que presten dinero al Fondo; la opción de que sea el BCE quien facilite este aumento de recursos plantea dudas en Frankfurt y Berlín.
21884	Aplica-se a pena porque o réu a "merece".
21885	Creo que lejos el mejor gadget es la Baticueva ¿?
21886	Una vez en el lugar, los policías asistieron a la mujer, que reconoció los hechos y que fue trasladada a un centro hospitalario.
21887	Blakely era "una joven monja negra que cantaba al servicio de la gente de la calle y los jóvenes de Harlem".
21888	Una vez pasadas las elecciones nunca mas se vuelven a acordar de ella.
21889	Según informan las fuerzas de seguridad, este varón fue sorprendido a las 19.00 horas del pasado viernes por una dotación de Policía Local que patrullaba en moto por la calle López Mora, a la altura de la calle Camelias.
21890	Vine desde Tipitapa, en Nicaragua para acompañar a un hijo y no logré ingresar”.
21891	Por muchos fans y amantes de la música y del progresivo, este es de los mejores trabajos de Symphony X, siendo además el que sirvió para marcarles la dirección sobre la cual trabajar y explotar el progresivo.
21892	Ha agregado que el sector ganadero, por su parte, tiene el "reto" de compatibilizar su producción con las demandas de los consumidores, que quieren "alimentos de calidad y seguros", y que se produzcan "en condiciones de bienestar animal".
21893	Iker tiene poco trabajo, lo que significa que jugamos bien atrás.
21894	Rubén Rodrigo Rosas Gracia, titular de la UEPC, dijo que la temperatura mínima se registró en Nácori Chico.
21895	Trabajaba para el cártel de Juárez, una de las ciudades más violentas del mundo, con más de tres mil asesinatos en 2010.
21896	O bien comenta el vídeo que le ha enviado, supuestamente, el rey Mohammed VI y que muestra a "dos chicas y una copa".
21897	“Son las preguntas que formuló claramente el presidente de Rusia, quien las hace constantemente a sus homólogos de la OTAN”, concluyó el diplomático.
21898	Porque ellos serían los primeros perjudicados.
21899	"Demandamos a las autoridades del gobierno de Coahuila, del gobierno de Nuevo León, y del gobierno federal investigar y castigar a los responsables de la muerte del alcalde de Zaragoza, Saúl Vara Rivera".
21900	Erick Sandoval gana La Academia 2011 Se hizo acreedor a un premio de 601 mil 562 pesos Erick Sandoval fue el ganador de la Generación 2011 de la Academia, teniendo como testigo al público chiapaneco en el estadio Víctor Manuel Reyna.
21901	El mismo día, fuerzas de seguridad mataron al menos 19 personas e hirieron a decenas más en toda Siria, de acuerdo a activistas.
21902	Por ello, FETE-UGT reclama que estos docentes de la concertada puedan formarse, no por sus propios medios, sino a través de los Cursos de Adaptación Lingüística que ofrecen las Escuelas Oficiales de Idiomas.
21903	Ojo: No olvides en que las dos puntas de los cables deben de hacer contacto dentro de la mezcla(Sal y la pasta dental).
21904	¿Por qué coño le miras con esa cara?
21905	Han secuestrado a todos los hombres para que combatan para ellos.
21906	Así se le ha comunicado "como advertencia" en la notificación que Arias recibió este martes, según ha precisado.
21907	El navegador perfecto seria una mezcla con lo mejor de Opera y la rapidez de Chrome.
21908	Los peores cortes tuvieron lugar en el área de Washington y afectaron a casi 2 millones de personas.
21909	Bajo el coordinador defensivo Gregg Williams, los Saints acabaron cuartos de la NFL en yardas permitidas por partido.
21910	Urge enseñar a nuestros hijos, amigos y conocidos que “los animales son seres vivos, que ¡¡sienten y sufren de la misma manera que nosotros los humanos!
21911	Los aires acondicionados por ejemplo.
21912	Y quizás no habrá un tributo más grande al éxito de Steve que el hecho de que parte del mundo se enteró de su fallecimiento en un dispositivo que él inventó.
21913	De la generación de mis padres no hay más que 10 fotos de su juventud y desaparecerán para siempre.
21914	El panel deberá emitir un informe en un año.
21915	Con ese credencial, una organización china, la Fundación de Asia-Pacífico para el Intercambio y la Cooperación (APECF), anunció el mes pasado en Katmandú un proyecto de inversión de nueve años para Lumbini valorado en unos 3.000 millones de dólares.
21916	¿ desde donde yo me acuerdo la primera gran pelea de software fue por el diseño de navegadores Igual con los navegadores también la cagan, así que no le veo la viveza.
21917	Unas 29 personas desaparecieron en Uruguay durante la represión militar de los grupos subversivos y otros 150 uruguayos desaparecieron en Argentina en el marco del llamado "Plan Cóndor" coordinado por las dictaduras del Cono Sur.
21918	De igual forma, Mendoza resaltó que "esto motivará a los padres de familia en su derecho de elegir la educación para sus hijos y por supuesto que ayudará al nivel de educación en México".
21919	Eso que día a día te hace despertar y pensar "que lindo, soy de River", que mas puedo pedir? si nadie me puede recriminar nada, es mi vida, no?
21920	"Algunos quieren el parque solo para ellos, no nos dejan bailar.
21921	Perlas y pedrería brillaban con discreción incrustadas directamente en cada modelo.
21922	"Lo que hace ese código es que le manda una información al gobierno y dice dónde fue producida cada cajetilla y cuál es el país donde se puede distribuir".
21923	El servidor público, recordó que el plan preventivo de lluvias funcionó aun y cuando estas fueron escasas pero la operatividad se dejó ver principalmente en algunos sectores de la ciudad.
21924	Videos destacados Cayeron los precios de las viviendas Sueño americano una pesadilla para i..
21925	Explicó que en Coahuila han habido ocho incendios imparables, provocados por rayos eléctricos, no ha habido mano humana que los genere.
21926	En su mensaje semanal afirmó que hay mucho entusiasmo entre la gente.
21927	Desde que su participación en Dr. House le otorgara éxito y popularidad, Wilde ha luchado contra la idea de que es una mujer sensual: “El único papel que realmente no entiendo es el reciente de la más sexy.
21928	Aqui una prueba mas que la guerra contra las drogas y el narcotrafico es una cortina de humo.
21929	"Llevamos esperando casi 48 horas", dijo un primo adolescente, cuya madre también había desaparecido.
21930	Los Garrido fueron arrestados en su propiedad de Antioch, California, en agosto de 2009, y enfrentan 29 cargos criminales por secuestro y asalto sexual.
21931	Les incentivo a hacer más publica estas noticias para ver si de esta manera la humanidad se pone la mano en el corazón y deja de causarle daño a nuestro unico planeta.
21932	Kan ha pedido una revisión de la política energética de Japón, que aspira a aumentar la energía nuclear a más del 50 por ciento del suministro energético para 2030 desde el actual 30 por ciento.
21933	Eso sí son cosas por las que merecerá la pena comprarse una consola.
21934	Lo dicho, gracias por su paciencia.
21935	SCBI El SCBI de la Universidad de Málaga dispone de dos supercomputadores para apoyo a la investigación.
21936	3. La asociación de cáncer de mama de Bizkaia organiza para el 2 de mayo..
21937	Jorge Domene, vocero de Seguridad estatal, dijo que en el caso de los homicidios relacionadas con el crimen organizado se cometieron 144 en enero, 105 en febrero y 42 en los primeros 20 días de marzo.
21938	MIAPJ0000PUS> cedía más de un 1 por ciento, con lo que suma un retroceso de más de un 5 por ciento en tres días.
21939	Nadie pudo decir el miércoles cuántos casos de libertad condicional para su deportación podrían ser aprobados, o cuándo iniciaría el proceso.
21940	Caía una nevada tremenda y el avión tuvo dos despegues fallidos.
21941	Lo siguen considerando así hoy en día", ha subrayado.
21942	Dos cuidadores y dos guardias civiles han tenido que ser trasladados a un centro sanitario por inhalación de humo.
21943	En su opinión, "podría considerarse como referente en el tema de alojamiento rural en la comarca del Valle de Ricote y vendría bien a la hora de generar puestos de trabajo".
21944	Algunas organizaciones han equiparado la decisión de BART con el cierre de las imprentas como método de censura.
21945	Bueno, creo que es un muchacho que puede dar más.
21946	Han acudido a servicios sociales de sus municipios, a psicólogos y psiquiatras privados, pero no mejoraban.
21947	México no logró completar la "barrida" en la serie pues la dupla anfitriona integrada por Alejandra Cisneros y la jalisciense Renata Zarazúa cayó ante el binomio sudafricano conformado por Ilze Hattingh y Madrie LeRoux por marcadores de 6-2 y 7-5.
21948	Aunque la ley no entra en vigor oficialmente hasta 2014, y los estadounidenses no están obligados a adquirir un seguro hasta entonces, la Casa Blanca ha iniciado ya el proceso de aplicación de algunos de sus componentes.
21949	La UTPBA exige una recomposición salarial del 35%.
21950	La conversación más de fondo parece haber sido la de Fillon.
21951	Es un gran día para el equipo.
21952	Quién presentó la demanda no importa, si quien prosigue el juicio y ejecuta es el Banco de Crédito, al mismo que representó por años el magistrado del TC de marras.
21953	Ambas listas fueron refrendadas por unanimidad, contando con la asistencia de la práctica totalidad de los afiliados y simpatizantes del partido, según fuentes socialistas.
21954	Luce un frente fucsia y rojo donde se lee el nombre del peluquero (“By J.C Cortador Estilista”).
21955	Reúnase esta noche y aparecerá el amor.
21956	Inconsistencia es el enemigo.
21957	¿Dirían ellos: "No importa que ahora hayan normas que releguen a la mujer en un segundo lugar.
21958	Los principales líderes de los partidos esperan que pueda salir adelante la propuesta en ambas cámaras aunque se opongan, como ya han anunciado, el ala ultra de los republicanos, el Tea Party, y la izquierda del partido demócrata.
21959	Sandberg fue el piloto de la sucursal de Triple A de los Filis de Filadelfia la pasada temporada, y los Filis indicaron que le dieron permiso a los Cardenales para establecer contacto.
21960	"Una vez, estaban construyendo una cerca.
21961	! ya di suficientes entrevistas y ahora no declaro ante la autoridad competente.
21962	El índice chino de Shanghai ganaba 1,5% y estaba en 2.218,01 puntos, mientras el Hang Seng de Hong Kong subía 1,1% a 18.576,06 unidades.
21963	"Fui padre muy joven.
21964	Ahora, si no les gusta lo que yo hago, ¡pues cambien la ley!
21965	La revisión, la primera desde que entró en vigor el Tratado de Lisboa en 2009, se llevó a cabo sobre la base de los informes presentados por la secretarÍa de la OMC y de la propia UE.
21966	Hernández contó que hoy se reunirá con ella, con el fin de entregarle un informe sobre lo acontecido en el certamen.
21967	Un aficionado en particular se metió la mano en el bolsillo y puso en la mesa ¢100 mil. Se trata de Alejandro Valverdueño del Tramo Rivera, quien apost´o esa cantidad con Edwin Rodríguez, un seguidor rojiamarillo que frecuenta el mercado cartaginés.
21968	Si la monarquía saudita es sometida a serios desafíos –y es probable que eso ocurra– ningún régimen del mundo árabe se sentirá seguro.
21969	Celie sufrirá una transformación gracias a la amistad que comparte con dos extraordinarias mujeres, adquiriendo la autoestima y la fuerza que necesita para perdonar.
21970	En ella, el juez ha admitido toda la prueba documental aportada por las partes, además de los más de 30 testigos y la media docena de peritos que han propuesto.
21971	Eso no fueron unas vacaciones sino un curro también (risas).
21972	La empresa Puertas Padilla se alzó con el primer premio en el campo de la Seguridad Industrial, por la mejora de la seguridad tanto en sus instalaciones como en los procesos de fabricación, así como por la obtención de varias certificaciones de calidad.
21973	O a lo mejor estoy equivocado, pero creo que no.
21974	Dos mujeres de 83 y 63 años y dos hombres de 79 y 85 años perdieron la vida y más de un centenar de personas resultaron heridas en las prefecturas de Miyagi y Yamagata, según las autoridades y la agencia de prensa Jiji.
21975	Sam quiere entrar en la universidad de Princeton, y su vida social no es muy divertida.
21976	La influencia de Suárez en el equipo vigués era cada vez más sobresaliente y sus actuaciones le llevaron a jugar con la sub'17 española el campeonato de Europa celebrado en Bélgica.
21977	“No somos yuyos, ni insectos para que nos fumiguen…Somos seres humanos”, fue la última proyección que se pudo ver.
21978	"De llegar a cenar todas las noches con él y estamos haciendo una convivencia que estoy fascinado, que no tenía antes, entonces sí nos desvelamos platicando hasta altas horas de la madrugada pero está padre".
21979	Para el jefe de la diplomacia gala, son los rebeldes los que tienen que hacer el trabajo de fijar los blancos a los que tienen que dirigirse los disparos de las fuerzas de la OTAN.
21980	Pero por muchos euros, mas de lo que se dice,por mí se lo podian haber metido al tal neymar por el culo.
21981	Las reservas probadas pueden ser subdivididas en desarrolladas y no desarrolladas.
21982	Viniendo de una empresa importante me esperaba algo mejor.
21983	Y es que, según han señalado, la Constitución es la norma suprema del ordenamiento jurídico español, creada en su origen para controlar y limitar el poder de los gobernantes.
21984	Lo que me hizo pensar que la obediencia al Señor es bien recibida”, contó Vica, quien dice sentirse bien de que ahora su cuerpo no sea lo único en lo que se fijen.
21985	Asimismo, ha pedido "no conculcar los derechos" de los gallegos a tener acceso a medicamentos que en el resto de comunidades.
21986	Los máximos exponentes de la categoría MotoGp basan su negativa de concurrir por la cercanía del circuito de Motegi con el lugar siniestrado.
21987	Aquí, algunos ejemplos, con sus precios.
21988	Ni los escándalos de corrupción, que han obligado al expresidente autonómico Francisco Camps a marcharse, han supuesto un desgaste para el PP valenciano.
21989	Guillermo Barros Schelotto soñaba con "darle una mano" a su querido Gimnasia y Esgrima de La Plata, prácticamente, desde que abandonó Boca y se dejó contagiar por la aventura de jugar en la Liga de los Estados Unidos.
21990	La mayoría de las personas doctoradas en 2007-2008 (el 52,49 por ciento) que se encontraban trabajando a 30 de septiembre de 2009 se dedicaban a la educación universitaria.
21991	Y además es ella la que da el paso para iniciar una relación embriagadora.
21992	En la guantera del coche se encontró una hoja manuscrita coon anotaciones del tipo de prendas, tallas y nombre del comercio donde encontrarlas, lo que hace suponer que robaban por encargo.
21993	Además del oro, Soto, que ya era el bicampeón de Centroamérica, consiguió por segunda vez su pase a unos Juegos Olímpicos y competirá en Londres 2012.
21994	No es la primera mochila de este tipo, ni mucho menos, pero es Ralph Lauren, lo que dará un toque de sofistificación a su dueño.
21995	El informe de ECAS propone, entre otras medidas, reactivar la creación de un grupo de trabajo interdepartamental.
21996	Formado en el Atlético de Madrid, David de Gea fue convocado desde muy joven con las selecciones inferiores de la selección español de fútbol.
21997	Sheen, nominado al Emmy y protagonista de la serie de CBS "Two and a Half Men", ha sido asolado por problemas de salud y de otra índole.
21998	Y hubiera querido ser chata para no tener que usar corpiño" -En su gira "Who's that girl?
21999	El asesor de Rajoy lo sabe, como casi todos los interesados en la política hispánica, y también sabe que unos malos pasos de la oposición pueden hacer perder unas elecciones que parecen ganadas, como le sucedió a Aznar en 1993.
22000	Permaneció varios meses en un almacén de bienes muebles del Distrito Federal hasta que, finalmente, este año fue vendido a un particular en 10 mil pesos.
22001	La caravana pro inmigrante pasará por la comunidad de Medias Aguas, una pequeña comunidad de poco más de 500 habitantes, que es transitada por la mayoría de migrantes centroamericanos.
22002	Eso es lo que queremos.
22003	Chile requiere con urgencia aumentar su generación de energía para alimentar sobre todo una creciente demanda de parte de la industria del cobre, del cual el país es el principal productor mundial.
22004	Lo había dicho, estar entre los primeros cuatro era estar cerquita para en el cierre poder buscar el liderato.
22005	Unos ciudadanos chinos evacuados de Libia por el conflicto bélico llegan en barco al puerto de Heraklion, en la isla griega de Creta, el 24 de febrero de 2011.
22006	Los húngaros, de pronto, tampoco se preocupan por los demás, y lo más importante para ellos es que sus ciudadanos no tengan que pagar demasiado por los créditos en francos suizos.
22007	FIFA estudia arreglo en duelo Bulgaria-Estonia Periódico La Jornada Sábado 12 de febrero de 2011, p. a14 Zurich.
22008	Para Yolanda Montes, Tongolele, Esperón “es el compositor más famoso de la música mexicana ligado al cine.
22009	También dirigió varios cortometrajes y una película de larga duración (MirrorMask).
22010	Liberar mosquitos sin esperma, modificados genéticamente, podría ayudar a evitar la transmisión de la malaria y reducir las posibilidades de grandes brotes de la enfermedad letal, informaron científicos británicos.
22011	Al menos 20 pilotes ya fueron colocados en dos hileras que empiezan a la orilla del océano y se extienden, por ahora, hasta donde nacen las olas del mar abierto.
22012	"Ella me dijo que tenía 19 años", dijo Taylor en el tribunal, al admitir que tuvo relaciones sexuales con una prostituta que resultó ser una menor de 16 años, que había escapado de su casa en el Bronx.
22013	Caramanzana ha explicado que se trata de la XIV edición de este certamen en el que se potencia "los productos especiales de la zona", como son los pichones, "en especial la zurita", y ha ensalzado el turismo gastronómico como "creador de empleo".
22014	Algo así como lo que ha hecho Movistar con TU, el operador de Tuenti.
22015	“Se hizo la película en tres países y en nueve ciudades.
22016	Para lograr su cometido decidió aplicar un agresivo plan de mercadeo convirtiéndolo prácticamente en una empresa que ofrece productos y servicios.
22017	Quién puede negar que El Juli atraviesa un momento dulce en su carrera..
22018	«¿Cómo vamos a presentar el permiso para celebrar una manifestación que prohíben las autoridades?
22019	Faus ha comparecido ante los informadores para ofrecer, a grandes rasgos, el estado financiero del club catalán, que cerrará el ejercicio con unas pérdidas de unos 21 millones de euros a la espera de los jugadores que puedan venderse este verano.
22020	Además las noticas de España que llegan, son las del canal internacional o los periódicos digitales.
22021	"Si no se permite a una comunidad endeudarse para pagar gastos ya realizados quienes están pagando el pato de esta gestión política son las empresas que no cobran, y eso es malo para el conjunto de la economía", consideró.
22022	A los ojos del inversor, no se dañó su valor como refugio.
22023	Un nido bajo la arena representa para muchos US$30 o US$40 enterrados".
22024	Más información en la página del evento en Facebook.
22025	Sin incluir la recaudación originada por festivales y macrofestivales, la taquilla ascendió a poco más de 153 millones de euros, un 2,3% menos sobre 2009, una cifra que detiene el incremento constante que venía registrando la música popular desde 2002.
22026	3. Más de 2.500 personas y 45 grupos de casas regionales ofrendan a la..
22027	No es una vehículo de guerra.
22028	La inflación se desacelera tan poco a poco que no se puede hablar de freno.
22029	Además ganó el cetro de la Concacaf, ante su archirrival Saprissa.
22030	El gran apoyo que hoy tiene la presidenta ya se había hecho sentir cuando Macri debió fijar la fecha para los comicios locales.
22031	Por eso esperamos que la gente ejerza su derecho a voto", escribió en su blog la joven ataviada con un vistoso turbante sij.
22032	"¿Qué más se puede hacer con un soplón.
22033	Guasave ha perdido 12 encuentros de manera consecutiva y se hunde en el fondo de la tabla de posiciones, aunque se encuentra aún lejos de la marca de 20 descalabros consecutivos establecida en 1986.
22034	La noche del sábado el personaje le valió el galardón por Mejor Actuación Revelación.
22035	Unificando a liberales, nacionalistas, anarquistas, ambientalistas y jóvenes de las ciudades, los organizadores de la protesta tuvieron desacuerdos en cómo proceder, quién debía hablar o quién debía liderar el movimiento.
22036	Sin restarle mérito a la Sonora Matancera, la admirable institución no fue la única que impresionó el ambiente sonero en mis principios.
22037	Y digo 'lo mató' porque no importa qué OS maneje ni qué hardware lo corra, esa limitación es parte de su arquitectura de trabajo, totalmente desactualizada.
22038	8 de 26 en Babelia anterior siguiente La indignación de Gracián Los clásicos siempre sorprenden por su actualidad.
22039	Ahora Rajoy pide a laos gobiernos autonomicos que no apliquen medidas para salir de la crisis hasta despues del 20 N para no perder votos.
22040	Para los ejecutivos de la marca, este es un paso más en el esfuerzo de Nissan por hacer innovador cada aspecto del vehículo; desde el diseño y la compra, hasta la experiencia de tenerlo.
22041	La semana pasada, los sindicatos aceptaron la propuesta de la CEOE de incluir la negociación de un plan contra el absentismo que hasta el momento quedaba fuera de la reforma de los convenios.
22042	No creo que se arriesguen. no se q tiene q ver el capitalismo, pero bueno..
22043	Camps nos puso en el mapa y junto a Rita transformaron Valencia en una de las ciudades mas hermosas del mundo.
22044	Lo que creo es que este festival está en un momento en el que tiene que aprovechar el cambio en la dirección para plantear también cambios de manera más radical.
22045	Si lo que quieren es algo que los lleve a la cima de la montaña, el Wrangler es su mejor opción.
22046	Al final no se si la RFEC se quiere cargar a Contador, o si la UCI le va a zumbar el mango.
22047	Consideren Irak, de donde casi 100,000 de nuestros valientes hombres y mujeres han salido con la frente en alto; donde las patrullas de combate de Estados Unidos han concluido; la violencia ha disminuido, y se ha constituido un nuevo gobierno.
22048	«Quiero expresarle al hermano pueblo coreano mis sinceras condolencias, les espera un complejo período».
22049	"El Bochini Peruano" es uno de los jugadores mas veteranos en vestir la casaca de su selección.
22050	Un sacerdote guerrero desobedece las leyes de la Iglesia al hacer una brigada con un joven sheriff y una sacerdotisa guerrera.
22051	El hincha, cuya identidad no fue difundida, fue trasladado al hospital Fiorito y se encuentra fuera de peligro, destacaron las fuentes.
22052	Aclaró que ello no marcó un rompimiento generacional, como no lo hay ahora, sino una “continuidad y renovación en la que el propósito es contar lo que antes no se decía en América Latina.
22053	El alguacil advirtió que habrá en la cárcel inmigrantes que viven ilegalmente en el país que no serán deportados y serán enviados de vuelta a las calles.
22054	Cuando la Cruz Roja llegó, ya no tenía signos.
22055	En resumen, me gustaría conocer la versión de la otra parte, y si también sufrieron algún tipo de lesiones por parte de los vigilantes o de los concejales.
22056	Allí podéis ver algunos ejemplos de lo que se consigue con esta curiosa combinación.
22057	Aunque el argumento se haya dejado de lado, los testigos de la fiscalía volvieron sobre el punto para probar que la autoadministración del propofol es "casi imposible".
22058	Y de leer con avidez enfermiza.
22059	Para recargarla, simplemente es necesario colocar unas cuantas gotas con el accesorio que viene en el empaque.
22060	Ghosn dejó entrever que ello podría forzar al fabricante a trasladar algunos proyectos fuera del país, ya que "no hay modo de que podamos justificar -dijo- nuevos proyectos en Japón".
22061	Eso no es lo que somos y yo..
22062	En Saná, decenas de activistas volvieron a exigir la salida del presidente Ali Abdullah Saleh y convocaron a una jornada de rabia para el 3 de febrero.
22063	Yo en Londres me encontré (como pueden ver en la foto superior) y ahora me pierdo nuevamente en la trilogía suprema de Lindsay Anderson (la pinkfoydiana “If”, la desbordada “O Lucky Man!
22064	El son cubano y la canción de protesta, que se hizo famosa en las décadas de los sesenta y setenta, no los olvidó Milanés, que volvió a la carga con "Ya se va, aquella edad" y "Los días de Gloria".
22065	Pues así como el dinero fluye, también se va.
22066	También circularon rumores sobre la posibilidad de que se haya refugiado en su región natal, en Sirte, a 360 km al este de Trípoli.
22067	Para desilusión de los inversores, el director del instituto monetario, Jean-Claude Trichet, ya advirtió la semana pasada de que no se espera una maniobra de este tipo en los próximos meses.
22068	Ejemplo: ''Si publicas algo proveniente de Wikipedia en Taringa no te ocurrirá nada, ya que la licencia de Wikipedia establece que el material esta dentro de los parametros de ser publicado, enviado, y esparsido, entre otros.
22069	Aseguró que la mejor forma de poder enfrentar y disminuir los índices de violencia y de delincuencia, es con acciones y programas como el de alfabetización.
22070	También se recomienda señalar el nombre del centro o escuela donde se ha estudiado, los años invertidos, los certificados acreditativos y el nivel obtenido por los candidatos.
22071	Se calcula que los 0,59 kilos (1,29 libras) de la droga tienen un valor de 20.000 dólares.
22072	Conde, que recibía tratamiento por problemas psicológicos, según fuentes cercanas al actor, llevaba desaparecido alrededor de un mes.
22073	Pero ayer volvió el bloqueo, y eso afectará, según dijeron en la compañía, la actividad prevista para hoy.
22074	En Malkin vivía Elizabeth Southerns, también conocida como Demdike, que a sus ochenta años tenía fama de bruja porque, entre otras cosas, se dedicaba a vender bebedizos y amuletos con propiedades medicinales.
22075	Sabo tomó el micrófono y lanzó: Hace 24 años Caifanes tocó por primera vez en Rockotitlán.
22076	Pero nada. ya se sabe, hay gente para todo y lo peor es que hay gente que goza viendo esas miserias, así nos va si.
22077	Asi que no te quejes tanto ni digas tantas chorradas.
22078	El islam dice que la música es pecado.
22079	Madrid, 2011 204 páginas. 17,95 euros La noticia en otros webs 17 de 38 en Babelia anterior siguiente ¿Qué es esto?
22080	"Nació como una moneda virtual para que los usuarios realizaran pequeñas transacciones en los diferentes juegos.
22081	Secure Boot es un sistema (a groso modo) que se incluye en UEFI, la evolución o nueva generación de BIOS.
22082	El 50 % de los hombres encuestados cree que un político que engaña a su esposa debería renunciar y el 64 % de las encuestadas reclama la renuncia del adúltero.
22083	En los que ahora estudian y en los que aún no nacen.
22084	Además de las instantáneas, el libro contextualiza las distintas temáticas y la sociedad catalana de principios del siglo XX.
22085	En su opinión, los diversos sectores de la sociedad deben conocer la situación que realmente priva en el territorio nacional y trabajar con estrategias claras, con fuerza y certeza para resolver los problemas, como que no hace el actual gobierno federal.
22086	Por lo demás, no creo que los peruanos hayan construido su identidad nacional sobre la base del odio a los chilenos, como sí lo han hecho por ejemplo los bolivianos, y los ecuatorianos, pero contra el Perú.
22087	Un millar de médicos recrean un campo de minas ante la consellería catalana de Salud Protesta de Metges de Catalunya.
22088	No se conoce mucho sobre la última víctima de DSK aunque parece ser la más valiente o la mejor apoyada ya que una denuncia suya habría llevado a la automática detención en el aeropuerto de Nueva York del director del FMI.
22089	Los fallos de estos días, que afectaron a Estados Unidos el miércoles, han sido probablemente la gota que ha colmado el vaso y en los próximos meses Research In Motion verá sin duda los efectos reflejados en sus ventas.
22090	"Agradece la invitación pero en su etapa post-presidencial ha optado por permanecer alejado de los focos", indicó su portavoz, David Sherzer.
22091	Por ejemplo, un joven que anteriormente saludaba a sus amigos y visitas con abrazos afectuosos, puede de repente cambiar a un adolescente que saluda con el más leve reconocimiento.
22092	Y países como Qatar, Canadá, Noruega, Dinamarca y Bélgica han ofrecido su apoyo para una operación bendecida por el Consejo de Seguridad de la ONU.
22093	Una vez más, la cereza al pastel la puso el “Freestyle” (estilo libre).
22094	El equipo de redacción ha seleccionado los lugares más curiosos de Málaga y sus alrededores, donde los presentadores buscan a pie de calle a los concursantes en calles, playas y fiestas de la Costa del Sol.
22095	Cuando nos llegan todas, vemos la luz blanca.
22096	"Hicieron mucho ruido en cuanto a la ayuda (financiera), pero lo único que hemos visto es..
22097	Y en un día de playa, qué mejor que un cargador solar.
22098	La promoción, que forma parte de la segunda fase de un proyecto de renovación urbana, consta de 16 viviendas que dispondrán de garaje y trastero.
22099	Desde Sevilla, Ana Arjona —esposa del consejero comercial de la Embajada española— relató que la situación en las calles de Trípoli es dramática: «Tiros, personas con kalashnikovs, helicópteros.
22100	Pero la mayoría de las noches la lista no pasará a la historia, ni la charla de los usuarios coincidirá con las noticias.
22101	Sin embargo, reconoce el valor de algunos intérpretes.
22102	Se dedican a criticar a absolutamente todos, y aunque se consideran "progres" y ateos, ni se acercan a un Partido Político para tratar de cambiar las cosas que según ellos tan mal están.
22103	"Busco proteger a mis seres queridos en todos los modos posibles, en primer lugar encontrando el tiempo para estar con mi marido y con mi hija Valentina, pese a los muchos compromisos profesionales", afirmó tras preguntarle al respecto.
22104	No es el único en un equipo donde ha vuelto una defensa ajena a los tembleques y el medio imagina.
22105	Incluso se puede obtener copia simple, fedateada o certificada de todo lo actuado en tal investigación prejudicial, lo cual es una novedad que trajo esta ley y que los fiscales son renuentes a cumplirla.
22106	Al margen de editoras de videojuegos, fabricantes de accesorios y periféricos como Logitech, Plantronics, Epson o LG tuvieron su espacio para mostrar volantes, auriculares o pantallas.
22107	"De hecho, demandando estaba aumentando, hasta cierto grado, lo que el público ya sabía", admitió hoy Mosley, para quien pesó más su determinación de demostrar que los periodistas del dominical eran unos "mentirosos".
22108	En 2008, el doctor Milo se integró a la Oficina de la Presidencia como Asesor en Política Económica y, posteriormente, como Secretario Técnico del Gabinete Económico.
22109	Y aquí la vemos durante un concierto que ofreció al aire libre.
22110	"No podemos decir que en todos los pueblos todos los días de fiestas se hagan controles, pero lo intentaremos", ha anunciado.
22111	Es una pasada jugar aquí", resumió.
22112	Por 8 euros al mes se puede añadir a la tarifa un bono de 500 MB de internet móvil.
22113	Puedes leer la versión en español, aquí.
22114	Feijóo rechaza cualquier duda sobre la transparencia de su Gobierno y propone "trabajar con rigor en este asunto".
22115	Pero hubo que esperar años, y eso demostró que además de lucidez tenía paciencia.
22116	No hay un romance ya ni siquiera algo sentido, sino medianamente creíble.
22117	Moderado con el tiempo Con el paso de los años, su postura política se ha ido suavizando.
22118	Así ha recordado, en declaraciones al programa Spiegel TV, el hoy adulto Thomas H., una de sus víctimas más tempranas, la noche en que Martin N. entró por la ventana de su dormitorio, mientras en la habitación de al lado dormía su padre.
22119	El plan desarrollado por la ex Unión Soviética concretó el envío al espacio de once cápsulas VA -ninguna de ellas tripuladas- entre los años 1976 y 1983.
22120	En la ciudad norteña de Huaiya, cerca de la ciudad de Kirkuk, dos personas murieron y otras 22 resultaron heridas por choques con las fuerzas de seguridad.
22121	Decenas de miles de somalíes han huido a Mogadiscio, a Kenia y Etiopía desde zonas controladas por Al Shabaab en busca de ayuda.
22122	En cualquier caso, la previsión del TSJC es que el fallo se emita como máximo el 27 de junio.
22123	Hay muchos planes de racionalización del sector público que han estado esperando a las elecciones para empezar a aplicarse", asegura Cantalapiedra.
22124	Muchos llevan décadas sin poder ver a sus familiares -que viven en la zona controlada por Marruecos- y los que están allí cuentan cómo la policía les hace la vida imposible.
22125	Así lo han dicho fuentes del mismo CERN.
22126	Por eso, sigo siendo actor después de tantos años: siempre es como la primera vez.
22127	30. La información no necesariamente conduce a la acción. 31. Debe mantener siempre la fuerza de voluntad para cumplir sus metas financieras.
22128	Condensado en el fuego de un entusiasmo a lo largo de un lapso absurdamente largo, junto al vaso continente de un agua que no toca nunca el fuego, sólo lo acaricia a la distancia, le concede un anillo de agua que el fuego respeta, y nada más.
22129	Panamá, domingo 3 de julio de 2011 Reyerta en cárcel de Penonomé deja un herido Edilsa González Roca Especial para prensa.com 2:54 p.m. - PENONOMÉ, Coclé.
22130	PRECAUCIONES Resulta importante ser especialmente precavido cuando se trata de una red inalámbrica cuyo nombre no reconoce o se asemeja cercanamente al de una oficial.
22131	Algún amigo suyo, quizá.
22132	Gareca elogió a Peñarol y consideró que a Vélez le espera "un serie difícil" de partidos.
22133	«Hay un acuerdo preliminar pero no es nada firme», asegura Kenshil.
22134	La selección peruana, al mando del uruguayo Sergio Markarián, y los hinchas se encuentran con el ánimo a tope de cara al partido con Paraguay.
22135	Decenas de miles de rusos salieron el sábado a las calles de medio centenar de ciudades en todo el país bajo el lema "Por unas elecciones limpias".
22136	Toda vez que la principal respuesta política a los atentados fueron las operaciones bélicas contra Afganistán e Irak, esta década ha vivido un repunte de un cine bélico de tono escasamente heroico.
22137	Josep hace16 horas Se siente, una película catalana sobre la posguerra, que sufrió el bando republicano.
22138	Los japoneses harán hasta lo imposible para evitar que pase algo como Chernobil.
22139	A las entidades gubernamentales que así lo requieran.
22140	Chapi un abrazo desde la Guardia.
22141	Las peores inundaciones que sufre Australia en décadas causaron el cierre de un puerto clave para los granos, mientras Estados Unidos definió un mayor ajuste del suministro doméstico y global, aumentando los temores ante una escalada inflacionaria.
22142	Cruise estará acompañado de la actriz y coprotagonista Paula Patton (en el film, Jane) y el director Brad Bird, en un acto previsto en un teatro del acomodado barrio de Leblon (zona sur de Rio).
22143	Cuando Bouazizi murió el 5 de enero, las revueltas se intensificaron.
22144	Sin embargo, eso no quiere decir necesariamente que saldrán a relucir nuevas irregularidades, sino, más bien, que la Fiscalía tiene muchas más evidencias para probar los delitos que le está imputando al alcalde.
22145	La pareja asiática logró la primera medalla para su país, al superar a sus rivales canadienses y australianas, quienes terminaron en segundo y tercer lugares, respectivamente, mientras las mexicanas acabaron novenas, con puntuación de 278.1.
22146	A los números que van del 110 al 199 se les debe agregar un número 1 antes de los tres dígitos, ejemplo: 110 pasa al 1110.
22147	Así, se realizaron inspecciones oculares "exhaustivas" de las viviendas robadas.
22148	Aclaró que Pemex y la CFC han trabajado en nuevos esquemas para darle “una nueva cara” a ambas empresas en términos de transparencia y rendición de cuentas, sin que esa labor implique el descuido de los objetivos operativos.
22149	Unos jeans grises al igual que los tacones, t-shirt azul y una chamarra a cuatro colores fue la elección de la famosa.
22150	La prima de riesgo española marca un nuevo récord de 457 puntos Madrid.
22151	Es más fácil clavar un cuchillo en el buey que una uña en la pulga.
22152	Lo corroboró tras casi una hora.
22153	Diez personas murieron cuando el lodo de color rojizo contenido en una de las reservas de la fábrica llegó a Kolontar, a unos 45 kilómetros del gran río europeo.
22154	Marie Rose Abad, nacida en Nueva York de una familia de inmigrantes italianos, abrigaba sentimientos de solidaridad por los niños y los pobres.
22155	Manuel Vega Las luchas no defraudaron al público que se hizo presente en el Morera Soto.
22156	Sin embargo, los populares no van a pelear solo por revalidar la última mayoría absoluta de 2007.
22157	Es posible que HP realmente tenía en mente dejar de soportar WebOS, pero también es posible que no esperaban que haya tantas Touchpad en manos de clientes.
22158	En el caso en cuestión, el TUE señala que el perjuicio sufrido por los autores se ha producido en territorio holandés, dado que los compradores, como usuarios finales a título privado de las obras protegidas, residen allí.
22159	Según él, esa sola característica le daba carta blanca para aplastar cualquier asomo de democracia.
22160	La huelga de funcionarios se ha dejado sentir con fuerza en el Reino Unido, aunque de manera menos importante de lo que los sindicatos auguraban.
22161	NTX/AUT/MCC/EGR ¿Cómo te sientes después de leer este artículo?
22162	"Guggenheim ha sido, es y esperamos siga siendo por mucho tiempo, un proyecto de crecimiento de Bilbao, Bizkaia y Euskadi.
22163	Una bala me atravesó el brazo y entró en mi pecho.
22164	Considere hacer una llamada.
22165	“No me han asignado arma, por lo que tengo que salir desarmado y al igual que muchos sin chaleco, ya que el asignado es demasiado grande”, dijo Vargas.
22166	GRAN MENTIRA A menos que demuestre que tiene un acceso irrestricto a todas las zonas de Siria, la misión de la Liga Arabe no podrá satisfacer a todas las partes y convencerlas de que puede hacer una evaluación objetiva sobre la crisis.
22167	Los brasileños esperan que continúe la línea de su antecesor en materia de política económica y social.
22168	También, aprobaron hoy la concesión del cuarto tramo de ayuda a Irlanda, de 11.500 millones de euros tras tener la certeza de que este país cumple las reformas pactadas con los supervisores internacionales.
22169	Hay mucho diógenes por ahí.
22170	El APOEL chipriota confirmó su condición de equipo revelación del torneo al vencer 2-1 en casa al Porto, un revés que complica en demasía al cuadro luso.
22171	Volver por motivos que no sean verdaderos no tiene sentido.
22172	Ya en las celdas, el albañil negó su responsabilidad, mencionando que fue acusado en falso por su hijastra.
22173	Así, los grandes industriales del índice alemán DAX, como Salzgitter, Daimlerchrysler o Thyssen, sufrieron pérdidas de entre el 9,4% y el 7,7%.
22174	Marcelo Ebrad, alcalde de Ciudad de México deberá promulgar la Ley, algo a lo que parece estar dispuesto, con lo que los primeros matrimonios gays en México podrían celebrarse a primeros de año.
22175	Propongo salir a la calle con mascarillas como medida de presión ya que los llamamientos al uso del transporte público no solo no tienen ningún efecto sino que incluso ha disminuido un 1,6% el uso del mismo el día de ayer.
22176	Tiene 29-30 años y es Diseñadora de modas, Modelo y Actriz.
22177	Adham Abu Salmiya, portavoz de los servicios de emergencia en el Ministerio de Salud del gobierno de Hamas, dijo que una ambulancia recuperó el cadáver de una zona fronteriza en el este de la Franja, y que su identidad no era conocida.
22178	En rueda de prensa, personal de Protección Civil estatal y municipal anunció la entrada del frente frío 17 para la tarde de este sábado.
22179	"Una Gran Bretaña que deja la UE será considerada irrelevante por Washington y como un pigmeo por el mundo, cuando yo busco que permanezcamos en lo alto en el mundo", afirmó a la cadena BBC.
22180	Algún sector pensó que nos íbamos a caer, pero demostramos nuestra capacidad.
22181	Kubrick y la web es una exposición en línea de trabajos artísticos (diseños gráficos de cartelería alternativa, vídeos de homenaje, aplicaciones de hipertexto, juegos tipográficos.
22182	Si vienen, aquí va a haber guerra".
22183	Una moderna Fuerza Aérea conjunta está siendo reforzada con armamento apropiado para las nuevas circunstancias, incluidas bombas diseñadas para destruir búnkeres.
22184	El análisis de Hugo Chávez parece enfocarse primordialmente, en realidad en exclusiva, en el hecho de que Estados Unidos y Europa occidental hayan estado profiriendo amenazas y condenas al régimen de Kadafi.
22185	Se ha matado a 5.000 personas, a civiles, personas que piden libertad "Estoy muy impresionado por las atrocidades en Siria que he escuchado.
22186	De acuerdo con la Fiscalía General del estado, el elemento de seguridad fue acribillado a las 7:45 horas, cuando iba de su casa al centro penitenciario.
22187	Primera ocasión en que aumenta el precio de alquiler del bucle El precio del alquiler del bucle lo calcula la CMT a partir de la contabilidad de coste de Telefónica.
22188	Aquella final, sin embargo, supuso el punto final de Maradona en el Barcelona.
22189	Lagunas en Ley electoral Bajo el argumento de que Internet no está regulado, los tres aspirantes del Partido Acción Nacional (PAN) a la Presidencia participaron en lo que fue el primer debate entre ellos, organizado por el portal de Internet Uno Noticias.
22190	Su lugar en los Grizzlies lo ocupó su hermano Marc.
22191	El fiscal Pabón defendió la pena que pidió para los Nule diciendo que como atenuante ellos no tienen antecedentes y que en sentido estricto el consorcio cometió el delito de peculado, y no ellos como particulares.
22192	Sobre la próxima etapa, de perfil llano, Contador lanzó una advertencia sobre cuál será la posición del Saxo Bank.
22193	Escuchar música de Phil Collins Relacionadas en 20minutos.es La lista de enlaces a otros medios se genera de forma automática. 20minutos.es no se hace responsable de los contenidos alojados en esas páginas.
22194	Personal de esa dependencia trabaja en el lugar debido a que hay peligro de derrumbe, porque el rayo dañó la estructura de la vivienda.
22195	Ayer mismo, Qualcomm se alió con el fabricante de pilas Duracell.
22196	" Humildes comienzos Ballesteros fue uno de los golfistas más populares en el Reino Unido.
22197	¡Una gerontocracia, desunida y poco sabia, dispone de los recursos de África cuando es este el continente con mayor número de niños y jóvenes en el mundo!
22198	La empresa que presta el servicio informó que la tarifa actual de cinco pesos se mantendrá sin cambio para recorrido de las primeras siete estaciones.
22199	Dedos hacia arriba para ellos por la idea, que ojalá algún día se vuelva realidad.
22200	El precio ya está confirmado para europa.
22201	Además, consideran que los acontecimientos en Teherán suponen "una violación de la Convención de Viena" y los gobiernos se comprometen a tomar "medidas apropiadas en respuesta".
22202	Webber ha dado su mejor vuelta en 1:37.651 y ha aventajado en 1.665 al británico Lewis Hamilton (Mclaren), mientras que la ventaja sobre Alonso ha sido de 2.950 segundos.
22203	3. Galicia ocupa el primer lugar en porcentaje de acuerdos de mediación..
22204	Algunos gobiernos reaccionaron a la crítica.
22205	Los “me gusta” también influenciarán los resultados de personas que no son tus amigos.
22206	Aunque reconoció que es difícil reponerse de una inferioridad numérica en un partido de futbol, sobre todo en uno de liguilla, Giménez exculpó al silbante del descalabro del cuadro celeste.
22207	Si Mondragón volvió a estar seguro bajo el arco, el delantero inglés Luke Rodgers destacó con dos goles para ayudar a los Red Bulls de Nueva York a vencer por 3-0 a los Earthquakes de San José.
22208	Gracias a la información a la que ambos tuvieron acceso sobre la operación se embolsaron ilícitamente casi un millón de dólares.
22209	Y la segunda, que cuanto antes empecemos a llevar una vida sana, mejor", recomienda Fuster en la primera página.
22210	La gobernanza económica y fiscal de la Unión debe entenderse como cumplimiento de obligaciones para ser acreedores de la solidaridad del conjunto.
22211	Hace más de un año que Apple tenía su propia tienda de descarga de libros.
22212	Ningún país desarrollado está incluido en los 10 primeros que sufren riesgos climáticos.
22213	Ya llega el IPkalipsis..
22214	Según Ribó, el 80% de los recursos que ha presentado la institución española en los últimos dos años son contra leyes catalanas.
22215	Cuando las manos de los voluntarios se vieron más grandes toleraron temperaturas más altasDurante estos ejercicios, los científicos utilizaron un conjunto de espejos para manipular lo que los voluntarios veían.
22216	Aunque su principal tarjeta de presentación sea ya otra: líder de Al Qaida tras la muerte de Bin Laden.
22217	Muchas mujeres y niños que habían acompañado a sus familiares se retiraron.
22218	Era algo profundamente distinto de todo lo que se había hecho hasta ese momento.
22219	Diciendo que: ONO es Jazztel, Jazztel funciona por los cables de ONO,etc.
22220	3. Calamar teatro vuelve esta semana a Valladolid con su espectáculo de..
22221	Asimismo, el cofundador de Facebook dijo que como parte del arreglo, la red social tendrá dos nuevos cargos directivos: un jefe de privacidad para productos y un jefe de políticas de privacidad.
22222	No delegar nuestros deseos y necesidades", señala.
22223	De acuerdo al historiador Pedro López González, en noviembre de 1810, Tepic y San Blas fueron tomados por el cura José María Mercado acatando una orden de Miguel Hidalgo en el inicio de la Independencia.
22224	Tampoco, para España", agregó.
22225	Indonesia es un punto de tránsito para inmigrantes ilegales de Oriente Medio que cruzan el Océano Indico en busca de una mejor calidad de vida en Australia.
22226	Bilbao Azkena Rock Festival de Vitoria pone a la venta las entradas de cada..
22227	Apple Mango Tango los lleva a París Don Francisco recibira premio de la Fundación para la Herencia Hispana.
22228	Para Campbell un elemento que lo podría beneficiar es la cercanía con el mar que hay en la zona donde vive, ya que Lorient es una ciudad portuaria.
22229	Voy a pasar un día infernal con Juppé y Merkel".
22230	"Hemos acordado con el Wolfsburgo.
22231	Los medios de comunicación de Italia aseguran que esa embarcación que salió una hora antes fue la que esta noche llegó a la isla italiana de Lampedusa con 655 inmigrantes de origen subsahariano a bordo, entre ellos 82 mujeres y 21 menores de edad.
22232	LaSony Alpha 65 logra una velocidad de 10 fps, que supera prácticamente a todas las cámaras semiprofesionales.
22233	Además, hoy el Fondo Monetario Internacional (FMI) ha publicado un informe sobre el impacto de las decisiones de las agencias.
22234	Benjamín Martín Vasco, al fondo, de frente.
22235	Si bien a lo largo de los meses la inversión ha sido irregular, diciembre es el mejor con 2.357.321.585 euros, el promedio hasta octubre era de 93.576 euros, por encima de los 59.325 euros de media en 2009.
22236	Pero no ha sido el paisaje ni los poderes de Thor los que la han convencido para venir hasta aquí, sino la posibilidad de trabajar con Kenneth Branagh, el director de la cinta.
22237	"El que algunas personas tengan tiempo viviendo sobre el cauce del arroyo, no les genera algún tipo de derecho, ya que es una zona que forma parte de los terrenos inundables en el caso de una fuerte avenida de agua", señaló el comunicado.
22238	Todo un candidato a convertirse en el único reproductor que necesites en tu PC.
22239	Los 33 mineros chilenos que en 2010 estuvieron atrapados más de dos meses a 700 metros de profundidad pensaron en recurrir al canibalismo en los primeros días de su encierro, cuando estaban incomunicados, según uno de ellos.
22240	Lo malo es que no logran ponerse de acuerdo en cómo salir de él.
22241	Para el manejo de correos electrónicos damos por sentado que usarán la aplicación nativa de Blackberry.
22242	En la cabecera municipal de Nuevo Padilla hubo ausentismo escolar en los planteles de todos los niveles, ante versiones del arribo de comandos armados a la demarcación.
22243	El que debe estar equivocado y pensar que el cine no hace política soy yo.
22244	De hecho, la figura de Aguilera ha sido criticada en varios shows, como el de Fashion Police, donde su enemiga Kelly Osbourne le envió unas fuertes palabras: "Christina me llamó gorda por tantos años.
22245	Ahora le hago bromas en serio a un amigo sobre esto y él lo toma como broma.
22246	Una Carmen para tiempos indignados.
22247	Un hermano de Nuria era taxista y ahora vive en Tultitlán, estado de México.
22248	Era el año en el que los presidentes salientes del PRI se aferraban al poder y amenazaban: gobernaré hasta el último día de mi mandato.
22249	"En la idea de convertir la biblioteca en el lugar del relato había algo de revancha de lo público sobre lo privado, del humilde, del olvidado sobre el rico.
22250	Una hijastra de ella que era menor, también enfrenta una causa penal por este hecho.
22251	Unas mil personas se concentraron este domingo para escuchar a oradores que expresaron su rechazo a las élites políticas de Francia, se pronunciaron contra una nueva legislación sobre la seguridad interior y condenaron el sistema financiero internacional.
22252	UBS y rivales como Credit Suisse Group AG están atrayendo a una segunda generación de millonarios en Asia, donde los ricos superaron a los de Europa por primera vez en 2010.
22253	Y dicho naufragio fue en 1511, no en 1504 como dice el becario.
22254	Los indignados de Ourense se centraron en el presidente de la Diputación, José Luis Baltar, al que siguieron por las calles de la ciudad mientras gritaban "no hay pan para tanto chorizo".
22255	Según últimos datos, la explosión causó 15 muertos.
22256	James Rodríguez adelantó a los lusos a los diez minutos, pero los rusos lograron la remontada por medio de un doblete de Shorokov que volteó el marcador para que Danny hiciera el tercero en la recta final del choque.
22257	En cine me han ofrecido solo papeles de madre o esposa.
22258	Ese es el mensaje con el que se promociona "Sin límites" -en inglés, Limitless- la última película de Robert de Niro.
22259	Hoy, los populares, según González-Pons, "representamos la esperanza de un pueblo cansado, decepcionado y triste".
22260	No he probado otros navegadores, pero creo que no lo haré porque me siento cómodo con Firefox y cumple con lo que necesito (y eso que no he probado la versión 4 aún).
22261	Así, ha señalado que la construcción y conservación de carriles bici queda a cargo del área de Urbanismo, mientras todo lo relativo a la promoción y la seguridad deriva al área de Movilidad.
22262	Pero la suma de todas las multas es tan sólo de 9 millones de pesos, lo que quiere decir que por cinco violaciones de una trasnacional, la totalidad de las multas del Ministerio son inferiores a 5 mil dólares, una cifra irrisoria a escala mundial.
22263	"Pensaba que alguien me pondría en un compromiso, que llegaría alguien como yo que hubiese hecho una sátira de algún político que me habría causado una polémica interior.
22264	Los agresores que escaparon en una camioneta Xterra roja con placas de Estados Unidos y un auto Monza gris con placas de Jalisco, aún son buscados con operativos coordinados entre policías municipales, estatales e investigadores.
22265	El Olimpo se fue a la carga en la búsqueda del empate y lo logró con una remate alto del punta paraguayo Néstor Bareiro a los 56 minutos.
22266	En la dependencia policiaca se dijo que de acuerdo a la información del centro carcelario, esta persona ingresó al penal el día 12 de julio del presente año.
22267	@Carrillo23 Hace más de 1 año 0 Solo esto faltaba que opinaran sobre el septimo arte!
22268	Y hay un tercer grupo, continúa: "Los que van mucho a Grecia, y les gusta Grecia y casi ya son parte de Grecia".
22269	3. Sugar Ray Leonard, leyenda del boxeo, sufrió abusos sexuales España sigue al frente de un ránking FIFA sin cambios en abril El delantero de la selección española, David Villa.
22270	John Wayne, al igual que muchos actores denostados por los "progres", son los que han hecho grande el cine.
22271	” –¿Qué piensa del movimiento alterado (hoy en boga en México y EU, donde algunos artistas inclusive han grabado videos en los que aparecen tocando en fiestas de mafiosos)?
22272	Ese sería el único resquicio legal que se podría buscar, hacer la web de forma que el juez pueda interpretar que se vulnera un derecho fundamental al cerrarla.
22273	Ayer abandonó para siempre el entorno del dictador.
22274	“La obra es un trabajo de la memoria –explica– en el sentido de cómo te relacionas con la historia, más allá de la dictadura uruguaya.
22275	Personal de Pemex repara un oleoducto perforado por las bandas de saqueadores de combustible.
22276	Kiko Casillas, Amat, Verdú, Dídac Vilà, Sergio García, Raúl Rodríguez y Álvaro Vázquez seran los representantes blanquiazules en el amistoso ante el combinado norteafricano.
22277	Poncho de Anda logró entrevistarlo donde no sólo habló sobre su homosexualidad sino sobre sus hijos y la posibilidad de ser padre de nuevo.
22278	El delegado petrolero Víctor Oñate continúa detenido desde hace ya muchos meses.
22279	La evolución es negativa sin respuesta ni mejora de la ventilación, con necesidad de transfusión de plaquetas y presencia de una sepsis.
22280	La vinaza contiene elementos sólidos y otros materiales orgánicos, que se eliminan por centrifugación en algunos casos o se secan y venden posteriormente como alimento para ganado.
22281	Yo se lo que voy a hacer..
22282	El Gobierno de China, expresó sus "serias reservas" y reiteró su oposición al uso de la fuerza en el país norteafricano.
22283	Igual que hizo con Jazmin Grace, Alberto le dio a Alexander apellidos, manutención; pero nada de derechos sucesorios.
22284	Si a un profe le gusta su curro,todo lo anterior queda en nada,xk te enseñará y bien.
22285	Con él son ya cuatro los antiguos ministros de Gadafi que le han abandonado.
22286	Y, desde luego, Petaquilla –con sede en la ciudad canadiense de Vancouver– echa mucha imaginación a sus campañas de relaciones públicas.
22287	Cualquier esperanza restante parece haber expirado el miércoles después que demócratas y republicanos en el panel de doce miembros se preguntaron si la otra parte estaba negociando de buena fe.
22288	El ladrón accedió a la vivienda escalando por una valla de obra hasta el balcón de la galería, que se encontraba abierto, y tras ser sorprendido por la propietaria huyó del lugar con las prendas.
22289	Poco a poco la renta visitante se fue reduciendo con los remates de Adrián Fidalgo y Rodrigo Pereira para un nuevo agónico desenlace.
22290	Los riesgos La gran mayoría de países no utiliza billetes de plástico, sino de papel o de algodón.
22291	No hubo ideas en un equipo que supuestamente está diseñado para ser pensante en un juego de toque y elaboración.
22292	Para empezar, no salta a la vista qué cosas pueden ser consideradas trampas y cuáles no.
22293	Lo que es un hecho es que ha conseguido dejar boquiabiertos a muchos de los que lo han visitado.
22294	Al-Mahmudi no está entre los ex aliados de Moamar Gadafi que son buscados por la Corte Penal Internacional, pero las autoridades libias señalaron que es requerido por presunta corrupción y otros delitos.
22295	"Para unir el nuevo parque con el resto del municipio, construiremos pasarelas peatonales que unan las viviendas cercanas con aquel, y acondicionaremos el lugar con la plantación de árboles".
22296	Salud Videos Deberian de hacerle algo de caso, por que la verdad es que las cosas que dicen tienen bastante sentido.
22297	"Creemos que el mundo está preparado para algo nuevo", decía el consejero delegado de Nokia, Stephen Elop, para luego agregar que "queremos que la gente vuelva a sentir algo especial cuando oiga la palabra Nokia".
22298	David Trueba (Madrid, 1969), columnista de EL PAÍS, parece que se ha lanzado a la clandestinidad.
22299	La inversión se sitúa en torno a los 145.000 euros.
22300	Y se lo achacan a la piratería… ¿Pero estos señores en qué planeta viven?
22301	No hables que sos mejor porque sos el peor de todo, ni siquiera sabes que son las actividades realizadas por un moderador real.
22302	N.L.- El Congreso local recurrirá a los Tribunales para lograr revisar las cuentas públicas del 2009 del ex alcalde de Santa Catarina, Dionisio Herrera Duque.
22303	Lo que para Central fue la Comisión de Actividades Infantiles (CAI) -y no hace falta ser muy creativo para hacer humor con un nombre así- para River es Desamparados de San Juan.
22304	Tendrá que hacer muchos puntos para ganarse al pueblo de nuevo.
22305	Sí, creo que hablas de ella.
22306	Pero la Casa Blanca parece estar decidida a evitar dar una imagen de excesivo triunfalismo o de ceder a la tentación de explotar los hechos con fines electorales.
22307	Él lidia con el dolor de haber perdido a su esposa y un hijo.
22308	Según el propio relato bíblico, fue Dios quien se la entregó a Moisés en el Monte Sinaí.
22309	Hay un presidente al que activistas y políticos reconocen como uno de los que más esfuerzos ha dedicado a la lucha contra el sida.
22310	Y el empresario Herman Cain propuso la instalación de una cerca electrificada en la que mueran las personas que intenten internarse de manera indebida en Estados Unidos.
22311	Dice que sabe del tema porque hizo relaciones públicas para Kim, aunque una fuente cercana a ella indica que trabajaron hace años en un blog y Kardashian apenas lo recuerda.
22312	Policía interrogó a John Terry AFP.
22313	En ocho años, también trabajó como traductora para la consultora que hoy es Pricewaterhouse Coopers.
22314	Habrá más de 60 conferencistas, y el evento también se podrá seguir por internet.
22315	Las empresas han señalado que las condiciones salariales de este colectivo son "sustancialmente mejores" que las del resto del sector.
22316	Un bajo rendimiento exhibieron los tricolores en el arranque del segundo tiempo, con un poquito más de juego de los serbios que empezaron a tocar el esférico, fueron algo más ofensivos y pisaron en ocasiones el área del arquero Alfredo Talavera.
22317	En el noveno, negoció un boleto con un out y anotó tras un sencillo de Casey Kotchman, pero Féliz retiró a los dos siguientes bateadores.
22318	El coordinador amírez Acuña dijo que se propone trabajar por todos los integrantes de la fracción parlamentaria, a quienes pidió renovar su esfuerzo y brío con la participación que tengan en comisiones, tarea que será fundamental.
22319	También es vocal en varios organismos y patrono de algunas fundaciones, así como miembro del consejo Valencia Parque Central.
22320	Según informa el organismo europeo, el descubrimiento se realizó en el transcurso de una operación conjunta en la que participaban Holanda, Francia y Bélgica.
22321	Los fallecidos se desempeñaban como mecánicos en un barrio del municipio de Cárdenas, a unos 60 kilómetros de Villahermosa, la capital de Tabasco.
22322	Después adquirió la empresa PittPatt que es la que elabora el sistema de reconocimiento de rostros en fotos.
22323	¿No es Rubalcaba quien habla del escaño 351 y dar voz a la gente?
22324	"Esperamos que respondan a la citación", dijo el director del comité, John Whittingdale.
22325	Declaraciones en las cuales mantenía el discurso global de los blancos.
22326	Lo ordena una sentencia de un juzgado contencioso-administrativo, que considera nula la licencia de obras otorgada a Acciona.
22327	Era irreconciliable la diferencia horaria entre los desbordes y el remate.
22328	Yo creo que puede serlo un poco, si no hacemos nada, comparó.
22329	Sin embargo, la Región de Murcia ha pasado de destruir empleo al ritmo del -1,4 por ciento en el IIITR10 a crearlo al 0,6 por ciento en este trimestre.
22330	"Le perseguían todos los loteros porque compraba siempre (.
22331	En la cena de esta noche se esperan diferencias entre Rusia y el resto del grupo por las acciones militares en Libia, a las que Moscú se opone.
22332	¿Le pone que le critiquen?
22333	No es la violencia, tampoco los accidentes de tránsito.
22334	Creo que mejor embajador que yerno..
22335	A ninguna persona con esta enfermedad le gusta tener que pincharse en los dedos para hacerse un control de glucemia ni tampoco inyectarse insulina.
22336	La bolsa ateniense cerró el miércoles con una caída del 1,6%, pese a haber empezado la jornada con una ligera subida.
22337	Las farmacias porteñas y bonaerenses habían anunciado la decisión de dejar de vender con descuentos a partir de primera hora del miércoles 12 de enero.
22338	En una de esas propiedades se hospedan hoy Pierre y Beatrice.
22339	Nadie duda de que el atleti tiene un potencial goleador asombroso con jugadores como Reyes, Turan, Diego, Falcao o Adrián, que nunca hay que olvidarle..
22340	México puede ser la excepción, dijo.
22341	Seis rutas temáticas para descubrir la ciudad La ciudad, que mezcla la tradición Inca y el legado colonial español, ofrece desde este verano seis nuevas rutas temáticas para recorrer su Distrito Metropolitano.
22342	Logró que sor Marie Simon-Pierre Normand se curara del Parkinson, y hay quien dice que la eliminación de Bin Laden es su segundo milagro, pero no se ha confirmado.
22343	Los aviones caza y los bombarderos realizaron unos 1.000 vuelos (entre ellos, los de Gran Bretaña - unos 120, los de Francia – no más de 140).
22344	"Ya me comprometí a salir con el título, algo que me obligaría a dejar de fumar por el resto de mi vida.
22345	El día que leamos algo así sobre un hombre habrá llegado la igualdad", asegura.
22346	Edward Fabián Duarte es el personero del colegio, el estudiante que vela por los derechos de todos sus compañeros.
22347	Así, Hanoch Rosenn lleva al espectador por varios escenarios, a un espectáculo en el que las palabras salen sobrando.
22348	¿Alguien fuera de Cataluña, pero en España, me habla de Baltasar Porcel, de Jesús Moncada o de Imma Monsó?
22349	FRANCIA Sébastien Haller (delantero) / Benjamin Mendy (mediocampista): Son una pareja explosiva, el primero como el segundo mejor goleador del reciente torneo y el que más remates ha hecho al arco rival, mientras que Mendy es líder en pases para gol.
22350	Pero bueno… nadie ha dicho que no se deba ocupar ese termino como un nombre cierto?
22351	Y muchas eran numerosas, de 10 o 12 hijos, y sus padres los mandaban a la escuela.
22352	Hussein murió en 680 dC, y su denominado martirio señala como acontecimiento histórico la división entre chiítas y sunitas.
22353	TAM VCLM: con sistema de misil suelo aire Roland 2. TAM VCTP: vehículo de combate transporte de personal, armado con un cañón automático RH-202 de 20 mm.
22354	Siguen sin hacer público su romance, sin embargo, Scarlett Johansson y Sean Penn asisten juntos a cualquier evento, demostrando que están muy enamorados y su romance sí va en serio.
22355	En pocas es por que la célula que más abunda en la sangre es la que la tiñe de ese color rojo, tan solo una gota de sangre contiene cientos de millones de esta célula que bajo microscopio parecen discos gruesos con el centro hundido por ambos lados.
22356	El brasileño Renan Bressan (55) anotó de penal para los bielorrusos, luego que Zlatan Ibrahimovic (22) adelantó a los rossoneri.
22357	Recuerda que la empresa McDonald's "me dio una gran oportunidad" a través de un programa que fomentaba el trabajo con empresas minoritarias de Illinois.
22358	Además se vendieron 111,000 canciones de Winehouse en formato digital durante la última semana, un incremento del 2,000%.
22359	A José no le dejaron ver a su esposa hasta las ocho de la tarde, 19 horas después del parto y le pidieron que no le hablara del tema porque estaba muy apenada.
22360	P: ¿En qué le ha hecho crecer?
22361	"Se oyeron muchos disparos.
22362	Pero aún no hay resultados preliminares al respecto.
22363	Lleva seis años haciendo campaña, o sea que nos fue muy bien.
22364	Tampoco hay acuerdo sobre el nuevo sistema de indicadores que se utilizará para determinar si un país se encuentra en una situación de desequilibrio excesivo, como las burbujas inmobiliarias.
22365	Inhalantes Los inhalantes son unas sustancias que son "esnifadas" o inhaladas para proporcionar a quien las consume un bienestar o estímulo inmediato.
22366	Su amiga Ali Landry confesó que Richards lleva intentándolo mucho tiempo y lo ha mantenido en secreto todo este tiempo.
22367	Los vecinos no oyeron los gritos del casero ni la percusión de puños en la puerta y mucho menos los pasos desesperados en el rellano desde su número hasta la calle.
22368	Y eso no gusta a todas las edades.
22369	Encima, de repente les veo cambiar de dirección a la vez, como una bandada de pájaros.
22370	Cabe mencionar que el Fondo Monetario Internacional recomienda que la deuda pública de los países emergentes (como México) se mantenga en un rango de 25 a 30 por ciento del producto interno bruto, y el gobierno calderonista ya sobrepasó ese límite.
22371	En el "positivo" y "completo" encuentro se habló también de la situación en Moldavia, en Siria, Libia, Bielorrusia y del futuro de las relaciones entre la Unión Europea (UE) y Rusia.
22372	Aunque ahí sí habla de primar el transporte público y colectivo, nada dice de restringir el uso del coche.
22373	Desde niños de ocho años hasta jóvenes por sobre los 20 participan de las diferentes carreras de obstáculos y habilidades a los que son sometidos los androides.
22374	“Los anglosajones que dependen de mi negocio de construcción me dijeron que si no tengo mis papeles en regla me van a hacer un papel firmado por ellos para que ellos se puedan cubrir.
22375	Desde finales de 2010, las redes sociales se alborotaron con rumores de que el violador y asesino de 168 menores, Luis Alfredo Garavito, saldría en libertad.
22376	Con el marcador de nuevo igualado, el juego de Nadal parecía carecer de la intensidad que le sobraba al italiano, quien se adjudicó un juego en blanco con el que puso el 5-5.
22377	"Rapidez en las tabletas" "Honeycomb consiste en llevar la rapidez asociada a internet a las tabletas", comentó Hugo Barra, director de productos para móviles de Google.
22378	Sin embargo, no es el único que influye en los altos índices de criminalidad.
22379	Han pedido por que la JMJ aliente a todos los jóvenes del mundo a sembrar la fe.
22380	"Hoy es un día de estar con las personas que sufren y que han perdido algún familiar, con las personas que tienen heridos y con las que viven con miedo ante el desastre que la naturaleza ayer nos sirvió tan cerca de nuestra tierra".
22381	Sugiere que el gobierno debería proponer incentivos a los usuarios: gravar con una tasa adicional para el reciclaje cuando se compra un ordenador, y que ésta sea parcialmente retornada cuando se entregue la máquina a un centro de residuos electrónicos.
22382	Y ya lleva un mes en la carcel,y la policia parece que estan seguros que encontraran pruebas inculpatorias.
22383	"Mi niña, de 12 años, es fan de la duquesa desde siempre.
22384	Hijo único de una familia de clase media que no destacaba ni poco ni mucho en la comunidad de Tucson, el joven Jared no estaba muy a gusto.
22385	"Ese momento llega cuando la pulpa se desprende fácilmente del hueso, así la operación de deshuesado se podrá desarrollar con normalidad y evitará que el fruto se rompa durante el proceso".
22386	En algunos casos, le ha funcionado.
22387	Las prepagas están tomando los mejores sueldos y la población más sana, y las obras sociales se quedan con el resto.
22388	Beneficiado por la desazón del español, ganó el tercero como un tiro.
22389	En realidad, ese día se va a subastar el joyero entero de la actriz y, también, su armario ropero, sus muebles y demás objetos personales.
22390	Cuando vas de turista, ¿te vistes como los anuncios del sitio al que visitas?
22391	A pesar del marcador adverso, el equipo del uruguayo Gregorio Pérez insistió en el empate, que vino a conseguir a los sesenta minutos Rodolfo Gamarra, quien aprovechó una descolgada del lateral Carlos Bonet.
22392	Nada menos que un domingo! el día que como está todo cerraco y el shoping abierto, por ende todos van ahí!
22393	Impulsando y profundizando la destrucción del caladero se entrega a manos foráneas y nacionales ilegales la explotación de recursos que son de toda la nación.
22394	Primero Yessenia Estrada giró una y otra vez para brincarse con ambas manos a la barra superior, donde hizo filigrana y tejió mágicas figuras, pero en la salida no pudo mantener la vertical y dio un paso.
22395	Alejandro Azza: Petro y Mockus ya están prácticamente aliados para vencer.
22396	El 11 de febrero marca el inicio de la impresionante serie de conciertos en el Auditorio Nacional de México.
22397	El índice de precios al productor en los 17 países de la zona euro tocó un máximo en la historia del sondeo, que se realizó entre el 11 y el 21 de febrero, antes de la última alza del valor del petróleo.
22398	Tenemos, dijo, "nuestros retos y desafíos, pero contamos con una estrategia clara y precisa ante ellos".
22399	El CPJ, a cuya junta directiva pertenece Logan, ha emitido un comunicado en el que su presidente, Paul Steiger, elogia la labor de la periodista ayudando a colegas de todo el mundo víctimas de violencia y represión.
22400	Miércoles, 20 de Abril de 2011 Rescatan a 68 plagiados en Tamaulipas Por: EL UNIVERSAL, Jueves, 21 de Abril de 2011 Al momento de su liberación, las víctimas dijeron que presuntamente fueron secuestradas por integrantes del cártel del Golfo.
22401	Los pueblos de Santiponce y Tarifa estaban incluidos, pero no remitieron información.
22402	Aqui van las 25 leyes que parecen hechas por dementes: 1. Si aparece una ballena muerta en las costas británicas, la cabeza es del rey.
22403	Ike es el hijo del primer entrenador negro del colegio, y Molly y Chad los hijos de familias adineradas y esnobs.
22404	Enlaces Relacionados Juego del Salón de la Fama se alista, señal de posible fin de paro ¿Qué pasaría en la NFL si no hay acuerdo laboral durante esta semana?
22405	Por los puntos de comentarios obtenidos por cada uno podemos discernir el gran nivel de lectura que tienen los visitantes de este blog.
22406	Un libro de referencia 'Fórmula Barça' ayuda a entender el éxito del Barça de Guardiola Hay pocas entidades que hayan generado más literatura que el FC Barcelona.
22407	Vuoso fue ese compañero, o ese objeto, que llegó hecho un bólido y terminó estrellándose con la defensa.
22408	Según Cascos, no descarta inicialmente ninguna de las fórmulas posibles, incluyendo un Ejecutivo de concentración con PSOE, PP y hasta Izquierda Unida que sirva para hacer frente a la crisis económica.
22409	Una cosa es despertar los sentidos y disfrutar del aquí y ahora y otra es dejar todo librado al azar.
22410	Según la FDA, entre el 12% y el 17% de los niños y el 23% de los bebés mueren mientras aguardan por un transplante de corazón.
22411	No alquilo habitaciones, claro que no", contaba una mujer a los periodistas que esperaban en el rellano de la puerta.
22412	En 2010 Telmex vendió 113 mil 563 millones de pesos, 4.6 por ciento menos que en 2009 y sus utilidades fueron de 15 mil 384 millones de pesos, 24.8 por ciento abajo.
22413	Un gran reto le esperan en este sentido a la nueva Fiscal.
22414	Jeffrey D. Sachs es profesor de economía y director del Earth Institute en la Universidad de Columbia.
22415	Una nueva ley de patrocinio aprobada en febrero para regular la entrada, salida, estancia y trabajo en el país de ciudadanos extranjeros introdujo algunas mejoras.
22416	¿Por qué fue a Facebook?
22417	Además de los ensayos, Lucía Pérez ya ha recibido en sus primeras horas en Düsseldolf el cariño de los eurofans, y ha podido charlar con alguno de sus rivales como los cantantes gemelos de Irlanda, o los cantantes de Italia o Portugal.
22418	Sin querer especular, estamos autorizados a decir que es razonablemente estable con respecto al miércoles", añadió.
22419	"Puede que lo hayan hecho porque tenían más recursos a su disposición pero también es cierto que no disponían de más tiempo que el resto de la gente", añadió Champkins.
22420	Odyssey ubica valioso pecio británico de 240 mdd Periódico La Jornada Martes 27 de septiembre de 2011, p. 8 Miami, 26 de septiembre.
22421	"No regresemos al pasado.
22422	La mayoría de ellos no puede volver a hacer lo único que saben hacer porque los 69 días de encierro crearon secuelas sicológicas de las que no se han podido recuperar.
22423	El día del juego por los octavos, cuando todos pensaban lo peor, “nosotros no.
22424	10. Una canción de amor.
22425	Jacqueline Novas, consejera legal de la fiscalía federal en Puerto Rico, dijo al diario que Hernández aparece como dueño de varias propiedades, incluyendo una bodega que alberga un estudio de grabación y un gimnasio.
22426	Menciona que al hacer reconocimientos en las inmediaciones de la central de abastos de esta localidad, en la colonia Renacimiento, los efectivos militares detectaron un remolque, tipo caja seca, aparentemente abandonado.
22427	Javier hace21 horas y donde están las fotos?
22428	Impresionismo por amor El impresionismo llegó a la vida de los Clark de la mano del amor.
22429	La primera ocasión lo hizo en la primera vuelta por la presidencia, en octubre de 2006, cuando ganó el segundo lugar, y pasó a la segunda vuelta, en noviembre de aquel año, cuando obtuvo la Presidencia.
22430	El Real Madrid acordó la adquisición del centrocampista turco criado en Alemania Hamit Altintop, procedente del Bayern Munich, por cuatro años.
22431	Nombre de peso Su nombre tiene un peso específico que le depara situaciones particulares diariamente.
22432	El primer convenio, firmado en diciembre de 2009, recogía literalmente: "El incentivo económico para la comunidad autónoma vendrá relacionado directamente con la reducción en días de la prestación".
22433	"No competimos por las listas sino por mejorar la vida de nuestros ciudadanos", ha asegurado el ministro de Economía japonés Kaoru Yosano.
22434	La galería señala que la muestra "descubre sin duda nuevas facetas" de la obra del artista catalán, "de la misma manera que presenta al público ruso un Salvador Dalí desconocido".
22435	A saber: obtener más del 30% de los votos emitidos y estar a menos de diez puntos del partido ganador.
22436	Y lo mismo le harás a tu esclava.
22437	Pero ya os anticipo que la Lucía Figar no llega a ministra de educación (salvo que venga de muy, pero que muy e imparable cuna), este asunto la va a quemar.
22438	Corbalán, en el mismo lugar donde ocurrió el suceso, en la confluencia de la Diagonal con la calle González Tablas, ha asegurado: "No hicimos daño a nadie dentro del autobús".
22439	Tenemos que valorarlo.
22440	Cuando se afronta una situación que exige tomar decisiones difíciles, uno las tiene que asumir.
22441	Corado, Adela Garita y Melissa Quesada bailaron flamenco, tap e hicieron una presentación con saxofón para el artista quien los observó y aplaudió.
22442	Una de las víctimas de Battisi, Alberto Torreggiani, hijo del joyero asesinado por el ex terrorista en 1979, ha anunciado que continuará con su lucha porque "esta no es una cuestión personal sino que abre un precedente muy peligroso".
22443	Enlaces Relacionados News Corp. vendió a Myspace por $35 millones Justin Timberlake se unió a la compra de MySpace FOTO 50 empresas más innovadoras del mundo FOTO Los 10 más millonarios de Twitter ¿Prácticas desleales de Twitter?
22444	Pues de la misma manera los van a descabalgar.
22445	Sus líneas de actividad incluyen el diseño y fabricación de Sistemas Integrados de Control de Plataforma, Sistemas de Combate y de Mando y Control, Direcciones de Tiro, Plantas Propulsoras y el Apoyo al Ciclo de Vida de todos sus productos.
22446	Añadió que en el caso panameño se está a la espera del impacto de los oleajes en Punta Burica.
22447	"Nunca se va a hacer la reforma, es pura politiquería, no más quieren el voto de los latinos y se van en promesas" Fidencio López, mexicano que emigró a EE.UU. hace 11 años.
22448	Pero he ahí el problema: La austeridad está matando el crecimiento en toda Europa.
22449	Volviendo a la adaptación de Chabaud, hay que añadir que se condice en grado máximo con el final propuesto por Laragione.
22450	Bandini tenía contactos con los servicios y traía la información de esos sitios.
22451	Sí señor, así se hacen las cosas.
22452	Parecía llegado su fin, pero logró maniobrar, y se salvó.
22453	Desperdició una clara en el primer acto.
22454	A finales de noviembre deberá estar listo para su publicación, agregó.
22455	Pero aspiro a tenerlos en plantilla.
22456	Recibieron la misma pena Santiago Omar Riveros y Martín Rodríguez.
22457	Ojo, que no estoy hablando sólo de Simyo, sino de todas.
22458	Hay que seguir empujando para que la igualdad llegue a la educación.
22459	Ambas cuestiones fueron materias de confrontación durante la pasada legislatura.
22460	Bajo el lema "Los objetos cuentan tu historia", en esta edición 2011, el tema central será "Museos y memoria", por lo que se realizarán diversas actividades encaminadas a dar a conocer la historia y la memoria de las comunidades.
22461	Los descuartizaron y dejaron sus cuerpos abandonados frente a un supermercado con un mensaje firmado por el Cártel del Golfo.
22462	Así no hay manera de conseguir estabilidad ni confianza.
22463	Y eso que la chalad@ parace que se ha caido por un desagüe.
22464	Es un diseño exclusivo con una fórmula que ofrece la mejor protección contra disparos de armas calibre 45 o 9 milímetros.
22465	Cada recipiente tiene un coste de fabricación de tres euros.
22466	Frenar gasolinazos, en la agenda del PRI En su reunión plenaria de mañana el tricolor afinará su propuesta legislativa, que incluye el rechazo a cualquier incremento de impuestos y blindar de usos electorales el presupuesto AGENDA.
22467	Cayó en Germania de Siquirres y en el allanamiento se encontraron pantalones y camisas, así como un perfume y otras cosas en un bolso, todas propiedad de la víctima.
22468	En Chihuahua, el secretario de Salud estatal, Sergio Piña Marshall, confirmó el deceso de dos personas, no de una, como informó Córdova Villalobos en la ciudad de México.
22469	Los sueños de McCartney ya no sonaban bien, pues apenas tenía un minuto y el esfuerzo había sido muy generoso.
22470	La fiscalía de la Audiencia Nacional, basándose en la información de medios de comunicación, aprecia "la comisión de hechos que pueden ser constitutivos de delito" y pide que se identifique a sus autores.
22471	El equipo galo, actual subcampeón, viene de superar a Alemania a domicilio por 1-4, y en la ronda anterior eliminó a Austria por 2-3 también como visitante.
22472	¡No queremos que haya más incidentes!
22473	El rojo invadía esta tarde también las principales plazas europeas.
22474	A la 1 de la madrugada del domingo fue localizada la persona extraviada, ilesa pero aterida de frío.
22475	La previsión del empleo mundial empeora por la crisis Además, se necesitarían en los países con economías avanzadas unos 27 millones de puestos de trabajo nuevos durante los próximos años para recuperar las tasas de empleo anteriores a la crisis.
22476	George Bush en su último libro “Decision Points” pone ejemplos sacados de los libros del famosísimo periodista Bob Woodward y el antiguo portavoz de la Casa Blanca Ari Fleischer haciéndolos pasar por sus propias observaciones.
22477	El plan que resulte de este encuentro, que concluye este martes, será presentado a los jefes de Estado y de gobierno del G-8 que se reunirán los días 26 y 27 de mayo próximos en Deauville, una pequeña localidad del norte de Francia.
22478	Así, pues, los seres contingentes son, por esencia, efecto, seres que piden causa, seres que alguna vez han comenzado a existir causados por otro.
22479	Los neoliberales, como su nombre fundacional lo indica, son enemigos acérrimos del intervencionismo estatal y de una cierta regulación económica.
22480	Eso sí, aclaraba Luisa María Calderón, su hermano nombraría subsecretarios de su confianza para echar un ojo a los secretarios que no fuesen miembros del PAN.
22481	O permitirle comprar bonos no solo en el mercado primario (a los Gobiernos), sino también en el secundario (a terceros).
22482	Si le pasa a alguien, es como si nos pasara a cada quien.
22483	Pinzón se reunirá con el secretario de Defensa, Leon Panetta; el consejero de seguridad nacional adjunto, Deni Mc Donough; el secretario de Estado Adjunto, William Burns, y con varios congresistas.
22484	Tras haber sufrido problemas en la espalda, y ya recuperado, su lesión en el hombro se ha agravado durante la semana.
22485	Acusó a "elementos infiltrados" que "no quieren el bien de Egipto", sin dar más precisiones.
22486	Cain señaló que no se da por vencido ("no voy a ser silenciado") y lanzará una nueva web política TheCainSolutions.
22487	Forlán, a punto de irse El Atlético de Madrid y el delantero Diego Forlán han alcanzado un acuerdo para que el uruguayo se desvincule del conjunto rojiblanco.
22488	Si Dilma cumple con el prometido, salud, seguridad y educación, ya me doy por satisfecha porque creo que estos son los pilares de una sociedad del bien-estar y al que aún estamos a medio camino.
22489	La Oficina del Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Derechos Humanos (ACNUDH) condenó la víspera la violencia contra civiles y periodistas y señaló que estos actos pueden constituir crímenes de guerra bajo la ley internacional.
22490	"El viernes recibimos esa rebaja..
22491	Chaves indicó que esa persona no quiso identificarse, pese a que el oficial de guardia que atendió la llamada se lo pidió.
22492	Rolls-Royce abrió su propia investigación sobre sus propulsores Trent 900, un motor que utilizan los A380 que operan Qantas, Lufthansa y Singapore Airlines.
22493	Asimismo pidió al Congreso aprobar una reforma del código fiscal para simplificarlo, incluida una reforma de los impuestos a empresas.
22494	La Media Luna Roja ha instalado a los recién llegados en un campamento en la provincia fronteriza de Hatay, que acoge a más de medio millar de refugiados.
22495	La verdad es que los nuevos cotizantes de los fondos privados de pensiones se consiguieron a cambio de reducir el saldo de recursos que permitía cubrir parte de las pensiones.
22496	'Considero que quienes somos candidatos hemos concluido con nuestro trabajo, nuestra parte en esta contienda, y estamos a la espera de que los ciudadanos, en su libre elección, tomen la mejor decisión', puntualizó.
22497	Una vez finalizado el desfile, en la Glorieta de España se hará entrega de todas las flores que adornas las carrozas.
22498	En el primer caso, la medida se aplica en el parque vehicular ya existente y por tanto no representa una liberación completa.
22499	No siempre es fácil distinguir entre todas las corrientes que nos gobiernan.
22500	Brooks negó durante una reciente comparecencia ante el Parlamento británico estar al tanto de este tipo de prácticas, que han puesto en tela de juicio las prácticas periodísticas de uno de los estandartes del imperio mediático del magnate Rupert Murdoch.
22501	Que mal bbc ya no va ser lo mismo para mi.
22502	“Mandé una nota agradeciendo a la Junta Administradora del Estadio Nacional de reservarme la fecha, pero es un concierto que mucha gente estaba esperando y uno como productora no quiere que le cierren las puertas.
22503	Luego, el ex Independiente rescató un balón casi perdido, para así mandar el centro y que David Silva convierta el tercero a los 26 minutos.
22504	Hoy quisiera contarles mi historia, trata sobre dos uno de los mejores años de mi vida; el año en el que adopte a mi primer gato.
22505	El memorando comienza diciendo Entendemos que el Comité puede estar contemplando una metodología de MMP basada en el enfoque general que propusimos en un trabajo reciente.
22506	P. Pero para triunfar en el cine hay que estar en la Red.
22507	"Le hemos pedido que dimita, se haga a un lado", dijo Bossi a los reporteros al llegar al parlamento.
22508	AMLO, derrotado por un margen del 0,5%, denunció fraude, se autodeclaró "presidente" y optó por formar un gobierno en la sombra.
22509	Sarah, la menor, pasó buena parte de su vida creyendo que su padre era profesor o militar.
22510	Resumen de Complot: Catorce años después de derrotar al guerrero inmortal Himuro Genma y frustrar el Shogun de los malos proyectos de Dark, Kibagami el Jubei sigue vagando por todas partes de Japón como un esgrimidor masterless.
22511	3. El rector de la Universidad de Zaragoza destaca la "magnífica labor..
22512	Las sirenas son altoparlantes de las mezquitas que han sido utilizados para llamar a Al-Qaeda a iniciar la revuelta.
22513	La semana pasada, Scotland Yard anunció que iniciará una nueva búsqueda de la niña, una decisión que fue recibida con críticas argumentando que los recursos policiales eran más necesarios para otros casos.
22514	Madero hizo la denuncia de estos hechos al afirmar que debe prevalecer un clima de respeto, confianza, entusiasmo y participación en las elecciones del domingo.
22515	Muchas veces se exagera todo por el Vicente Calderón.
22516	Noviazgo reglamentario, y ya en el altar, él le juró amor eterno y respeto ante todo.
22517	Ahora, la Fiscalía deberá retomar la investigación que había iniciado y en la que ya se había llamado a interrogatorio al patrullero Alarcón.
22518	Como siempre, no harán nada, pero bueno.
22519	El arrebato de la china recordó su infame momento en la semifinal de los Juegos Olímpicos de Pekín 2008 ante la rusa Dinara Safina, cuando gritó al bullicioso público "cállense".
22520	Prefiero no jugar a posicionarme políticamente.
22521	Coincide con esa visión Pablo Rojas, siempre se sintió un migrante.
22522	En cualquier caso, el gasto sigue siendo frágil porque la remuneración de los asalariados, "principal recurso de los hogares", bajó un 0,5% respecto al pasado año.
22523	Y reconocerlo como estudiante hubiese sido oponerse al mercado neoliberal.
22524	El gobierno egipcio colocó un comunicado en su sitio de Internet por la noche diciendo que había retirado a su embajador, pero después corrigió para decir que sólo estaba contemplando la medida.
22525	"O sul todo está tranquilo.
22526	¿Se han enterado de lo que ha pasado en Fukushima?
22527	Arroz, verduras y carne de cordero constituyen la base de su alimentación, en la que destaca una mantequilla de textura muy suave y similar a la del queso fundido.
22528	La primera será la ciudad de México.
22529	Por orden del gobernador Román Kopin se han remitido cartas a los ministros de situaciones de Emergencia y de Transportes para solicitar una embarcación rompehielos para salvar a las ballenas atrapadas", explicó el funcionario ruso.
22530	Pocos sabores Othón Sánchez, representante de la Secretaría de Seguridad Pública del Gobierno del Distrito Federal, informó que la dependencia se encargará de promover en Cerveza México el programa Conduce sin alcohol.
22531	También ha pedido la "revisión y negociación" de la política de sustituciones y su regulación ante "el abuso de nombramientos de eventuales y contratos basura", entre otros asuntos.
22532	Ellos realizan lo que definió como 'una defensa sistemática de la sociedad' y por ello hay que fortalecer su trabajo, por lo pronto, haciéndolo público y reflejando su legitimidad.
22533	Se prevé que la escuela, aún en construcción, abra sus puertas en otoño del próximo año.
22534	"Es difícil pero el resultado merece mucho la pena", ha dicho.
22535	El equipo de Cayo Lara, preocupado por el efecto que eso pudiera tener para IU en el resto de España, llegó a amagar con expulsar a la federación extremeña, aunque finalmente no hubo sanciones.
22536	"Lo que si estamos pidiendo, es que se haga con plena objetividad, con plena transparencia, con las urgencias del caso, se le dé una prioridad para que se esclarezcan estos hechos y se den a conocer a la opinión pública", puntualizó Madero.
22537	Todo iba bien hasta que, a los tres días, los médicos informaron al padre de que el bebé había muerto y le enseñaron "una cajita en la que solo se veían muchas vendas y una carita muy blanca".
22538	"El nivel actual del indicador está muy cerca de sus máximos históricos, lo que sugiere que la recuperación de la industria continuará en los próximos meses", dijo la comisión.
22539	El funcionario rehusó precisar dónde se detectaron los siete casos confirmados, para evitar pánico, y aseguró que en los municipios donde viven los enfermos ya se aplican cercos epidemiológicos para evitar la propagación.
22540	Veremos el impacto de la iniciativa china.
22541	Se han unido más de 400.000 desarrolladores el año pasado al equipo y están creando estas enormes oportunidades para que los usuarios puedan encontrar las aplicaciones que sea que necesiten disponibles para su descarga.
22542	Los rebeldes habían logrado el viernes penetrar casi hasta el centro de la ciudad, pero se habían topado con la resistencia de "unos 600 gadafistas, muy bien entrenados y disciplinados", un centenar de los cuales serían francotiradores.
22543	Los primeros, al grito de "con el espíritu y la sangre nos sacrificamos por la cruz", replicado con un "Alá es grande”.
22544	Pero el italiano Padoan apunta, escéptico, que "Europa todavía no ha dado señales de un compromiso político claro y creíble para detener el contagio", con lo cual "cualquier escenario negativo se convierte cada vez en más probable".
22545	Sin embargo, no ha sido suficiente.
22546	Las Fuerzas leales a Gadafi erraron el tiro en Ajdabiya, lo que es interpretado por los habitantes de la zona y por militares insurgentes como un nuevo símbolo de debilidad.
22547	Guerra urdida finalmente bajo el nombre de Operación Pluto.
22548	Avisada la Policía, el presunto autor fue localizado y detenido en las inmediaciones.
22549	Qué bueno, porque ni siquiera tiene presupuesto asignado en la materia.
22550	Alex Quirós, de Quirós Producciones, encargado de la logística en nuestro país, dijo que la manera más directa por ahora, es ingresando al sitio oficial qvivathechosen.com y enviar su audición al canal de YouTube.
22551	“Creo que le gustaría que yo sea mas grande,” dijo Donna.
22552	OO., Pedro Comesaña, ha lamentado que Ianni se ha caracterizado, durante los casi cinco años que lleva en Vigo, "por ser el director que más medidas de flexibilidad ha implantado" y "el que ha hecho perder más derechos laborales".
22553	"Gracias por abrir la solicitudes durante un rato.
22554	El jugador, internacional en las categorías inferiores de la Selección Española, viaja por primera vez con el primer equipo y podrá contar con algunos minutos en el encuentro frente a la Real Sociedad.
22555	Sin embargo, la banda de éxitos como "Un verano en Nueva York", "No hay cama pa' tanta gente" y "La fiesta de Pilito" aclaró que lo que sí hay son personas dotadas.
22556	El ciudadano costarricense es crítico y la primera lectura que hace es que son poses populistas y en estos momentos se requiere una Presidenta.
22557	Además de “La Reina de la Salsa”, también están nominados los actores Alan Alda, Christopher Reeve y Michael Douglas, entre otros.
22558	Valcke afirmó, sin embargo, que "la principal preocupación" de la FIFA es verificar "el nivel de compromiso" del Gobierno de Rousseff con los acuerdos que se había alcanzado con su predecesor, Luiz Inácio Lula da Silva.
22559	H.A.: Es organizada, dependemos de ayudas del exterior, de las agencias humanitarias y de la cooperación internacional.
22560	Y hacen bien los directivos de otros equipos en declararlos non gratos.
22561	Hemos llevado una relación de respeto, con mucho cariño y no ha habido ningún tipo de falta de respeto".
22562	Mirada al cielo En Nalut no hay luz ni agua: las tropas de Gadafi controlan la planta eléctrica de Al Hawamid, abajo en el valle.
22563	Tiene una educación precaria en contenidos y moral, se la acostumbró a hacer lo que le daba la gana, sin escrúpulos, y sin importar la traición", expone Burdiel, que dedicó una década a investigar.
22564	"Los australianos van a disfrutar de esta máquina del tiempo que les enviamos y que va a permitirles conocer mejor a los españoles y su historia", ha señalado.
22565	Sí lo hace, sin embargo, cuando hay puntos en juego.
22566	O uno gana el premio, y entonces tiene que meditar muy bien qué decir, o uno no lo gana..
22567	Las revelaciones no sólo incluyen a la parte de los homicios sino también a la del secuetro que, según IMCO, se triplicó en el mismo lapso de tiempo.
22568	También se juzga a un empresario de Baena cuya denuncia originó el caso, aunque la acusación no pide pena alguna para él, pero sí lo hace el fiscal.
22569	Para Banville, Dublín es uno de los puntos negros de una metástasis muy extendida.
22570	Asimismo, poco a poco varios jóvenes han vuelto a montar el campamento que había sido desmantelado.
22571	La Subjefatura será desempeñada por el actual Subjefe Operativo de la Dirección.
22572	Lo que yo busco personalmente es algo para todo el mundo", concluye Setty.
22573	La mayoría de los bautizados respondió a dos llamados en las reuniones de Carter, que comenzaron el 9 de septiembre en un estadio de fútbol de Honiara.
22574	Asimismo, en el verano de 1997 participó en un encuentro de poesía en Holanda.
22575	Me parece muy irónico: miles de obreros y parados babeando viendo correr a un puñado de millonarios.
22576	Daniel Sánchez Piloto participó en la única edición de Operación Triunfo México en el año 2002 en el que fue el séptimo participante expulsado.
22577	3. Cruyff declara la guerra al Ajax La Roma aparta 10 días a Osvaldo por golpear a Lamela Erik Lamela, centrocampista de la Roma, celebra su gol ante el Palermo con Daniel Osvaldo.
22578	Se reconoce inmediatamente y, a primera vista, es la invitación perfecta para la inauguración del evento.
22579	Eso era lo que se respiraba en el aire.
22580	"No merecemos que seamos la última comunidad en gasto educativo y en ordenadores por número de alumnos".
22581	Las parejas que una y otra vez protagonizan sus fotografías las hemos visto mil veces.
22582	AVG señaló que la cartera de Bsecure complementa la oferta existente de AVG, y que Bsecure ha sido un socio clave de AVG en la oferta con mejor puntuación productos para el control parental.
22583	4. Programe su teléfono celular antes de salir de viaje Consulte con su operador celular cuando sale del país si se activa el servicio del roaming internacional y cuál es el costo.
22584	Ovidio Claros tenía a cuestas un caso de no pago de cuota de alimentos y antecedentes en la Procuraduría, porque como gerente seccional del Seguro Social modificó los valores de un contrato para favorecer a una empresa privada.
22585	“Cuando alguién como él tiene siete cadenas de televisión es difícil que la gente se informe.
22586	Solangelee Molina es responsable de proyectos como "El Gordo y la Flaca" y "Sal y Pimienta".
22587	Los hechos ocurrieron a las 19:25 horas, cuando Ávila Yáñez circulaba en un vehículo por dicha localidad y en otro la seguía el agente del MPF Gilberto Barajas Raygoza.
22588	"Me emociona mucho.
22589	Las peores inundaciones del país en medio siglo han obligado al cierre de siete complejos industriales, deteniendo el suministros de componentes industriales y piezas para automóviles.
22590	Más de 7.000 SOLICITANTES En total, han sido seleccionados 1.200 candidatos en España —el 60 por ciento son mujeres—, de entre los más de 7.000 solicitantes.
22591	Y señalan que lo que ella tiene en la cabeza no es un cambio radical del seguro de desempleo, sino una negociación para retocar algunas cosas e incluir a los autónomos.
22592	In Touch ha abierto la caja de los truenos sacando a la luz los presuntos secretos más turbios de una pareja que parecía perfecta.
22593	Jaime Ruiz Sacristán, quien desde este viernes es el presidente de la Asociación de Bancos de México (ABM), plantea: hay que aumentar el financiamiento a ritmos importantes en su porcentaje, pero razonables.
22594	Él, que siempre ha presumido de ser un niño bueno al que nunca castigaron en el colegio, se ve incapaz de seguir adelante con antecedentes penales.
22595	“Tenemos que darle la misma seriedad a los dos, todavía tenemos oportunidad en ambos, así que lucharemos hasta el final.
22596	Yo no he podido olvidarlo.
22597	Merenz y su esposo Richard se mudaron hace dos años a una casa pequeña en Boulder, Montana, después de que él se sometiera a una cirugía de los senos paranasales y el médico le indicara que la humedad de Oklahoma no le hacía bien.
22598	Responder BocaDePez el 1 septiembre 2011 a las 16:27 Motivo para no hacerlo: Ping, por ejemplo.
22599	La épica carrera terminó un 14 de diciembre de 1911, cuando el asta de la bandera noruega hendió la dura corteza helada del corazón del continente Antártico.
22600	El Clínico ha estado en obras casi de forma ininterrumpida durante dos décadas, aunque nunca se ha paralizado su actividad.
22601	Y eso pese a que haber colgado el cartel de "todo vendido" no garantiza hoy en día su viabilidad: los patrocinadores, responsables de financiar el 50% de los gastos, son los que tienen la última palabra.
22602	Asimismo, ha indicado que "cualquier modificación o cambio que en adelante pueda surgir, que no se descarta, en el seno de este observatorio se tendrá en cuenta, se valorará y se tomará una decisión".
22603	El chofer de autobús Danilo Herrera perdió también un automóvil Nissan Sentra 90, al igual que una motocicleta 125 cc que no pudieron sacar de un garaje.
22604	Fueron las únicas referencias que el congresista Weiner, implicado en un escándalo sexual tras compartir imágenes y conversaciones de tipo sexual con una joven a través de Facebook, hizo acerca de su mujer.
22605	La ley Dream beneficiaría a cientos de miles de inmigrantes indocumentados que se enrolen en estudios superiores o en las fuerzas armadas de Estados Unidos.
22606	De hecho, el Congreso después hizo dos reformas, en 2003 y 2009, para ordenar el panorama y reducir el número de partidos con representación en el Congreso.
22607	Recordemos: en 1976, Joe Strummer y Paul Simonon, fundadores del grupo, participaron en las algaradas del carnaval del barrio londinense de Notting Hill, cuya chispa fue el intento policial de detener a un carterista.
22608	Paso 5: Insinuar profundidad En primer lugar, vamos a añadir otra capa a la parte del ángulo, a la derecha del interruptor para darle más dimensión.
22609	"Podemos comenzar a destruir árboles detectados con la enfermedad ya que significan un foco de infección que ponen en riesgo las prácticas y el trabajo que realizan los buenos productores", comentó.
22610	Sin embargo, considera que los valencianos "tienen que decirle que el modelo que construyeron no es sostenible".
22611	"No sé qué quiero ser de mayor, pero esta vida no es buena, me gustaría que nos dieran comida, ropa y educación.
22612	Eso no quiere decir que la idea de agrupar esté mal o esta empresaLa inmensa mayoría de políticos dáis asco y lo importante es el voto, el partido y el ascenso personal.
22613	En 1970 se produjo en la JEN un accidente en la planta de reelaboración de combustible nuclear que provocó que agua radiactiva "que contenía plutonio" se vertiese al alcantarillado.
22614	El dinero debería llegar en una semana ó 10 días.
22615	Dul combinó sus labios y cabello con unos zapatos rojos muy coquetos.
22616	Che los instrumentos son todos sintetizadores no?
22617	Fouché, bajo Napoleón, creó una de las más perfectas policías y sistemas de indicadores.
22618	Su Gobierno ha anunciado hoy la creación de una comisión encargada de preparar elecciones generales.
22619	Biden, quien también visitará la ciudad china de Chengdu, en la provincia occidental de Sichuán, se reunirá en Pekín con el presidente, Hu Jintao, y el primer ministro, Wen Jiabao.
22620	Siguiendo con las recetas que Rajoy consideró como "capitales", el líder del PP justificó la "mayor simplificación administrativa" para crear empresas y apeló a la "unidad de mercado".
22621	Tampoco el PP".
22622	Informó que el juicio de legalidad se basa en presuntas violaciones al artículo 12 de la Ley de Coordinación Fiscal.
22623	En 72 horas se movilizó a cerca de mil personasDe los 39 donantes, dos eran extranjeros y solo otros dos fallecieron como consecuencia de un accidente de tráfico.
22624	Air Berlin es la mejor compañía aérea de bajos precios del mundo.
22625	“Dado que el trabajador no se puede realizar en el trabajo, sus intereses y obligaciones se forman fuera del mismo, en la esfera del consumo.
22626	Un pais se sobrepasa, por el saber y no por lo que te digan de hacer!
22627	Incluso cabía un tercer reproche, ahora innecesario, puesto que el Gobierno había aplazado hasta septiembre la aplicación de los procesos de recapitalización.
22628	Los Boobs-Flashing Headlights son como unas antiparras con luces LED para usar en los pechos, encima o debajo de la ropa, que harán brillar las curvas de las muchachas.
22629	Las nuevas etiquetas de la EPA, calificación para autos nuevos Tecnologías para ahorrar combustible.
22630	Asensio ha puntualizado que el plan de ahorro pasa por analizar y "cortar" gasto corriente de los capítulos 2 y 4 que pueden reportar un "ahorro importante" y ha añadido que "los que tenemos cargos públicos debemos dar ejemplo".
22631	Gadafi habló con la televisión turca TRT el martes por la noche después de una sorpresiva presentación en un hotel donde se alojan los periodistas extranjeros en Trípoli.
22632	"Cuando llegué aquí me emocioné.
22633	Digamos que la humildad no está entre las más manifiestas virtudes de sus habitantes.
22634	Así las cosas, la adjudicación de este servicio municipal a 'Setex Aparki' no gozaría de ratificación hasta el próximo mes de septiembre.
22635	La resaca del concierto de la noche anterior con Youssou N'Dour no ha hecho mella en la vitalidad de Antonio Carmona.
22636	Se pueden crear también cruces para los animales y colocar defensas en las autopistas que los obliguen a elegir los cruces protegidos.
22637	Imágenes excelentemente trabajadas El fotógrafo guardó los negativos en una caja en el sótano de su casa.
22638	"Allí (en México) cuando recibes el balón tiene dos o tres opciones, mientras que aquí (en Portugal) tienes dos o tres adversario encima de ti.
22639	Con piezas de sus dos discos, "Klezmerson" (2005) y "Klezmerol" (2008), esta agrupación mexicana destaca en sus interpretaciones el sonido de la viola y la flauta, a los que se suma el ritmo fresco del "rock".
22640	Es un ejercicio relajante que ordena cuerpo y mente".
22641	En el año 2004, Montijo ingresó al reality show en su versión Vip, donde resultó triunfadora.
22642	Preparamos una operación militar para evacuar a nuestros compatriotas y sólo espero la luz verde de la cancillería.
22643	Les dedica 13,2 noticias diarias, esto es el 20,2% de su información.
22644	Agregó que ella se limitó a entregar información a la Contraloría General de la República, quien hacía una investigación.
22645	Esa cifra excluye el buzoneo de papeletas, que casi cuadriplica el gasto de campaña, "el gran gasto de las formaciones pequeñas".
22646	Tocan una señal de alarma y decenas de hombres se movilizan para repeler el ataque.
22647	"¿Sabía usted que tiene que 'gustarte' la página web de la Casa Blanca para participar?
22648	Leed este artículo y responded a esta pregunta, ¿es posible que Paris Hilton tenga un concepto de la palabra "trabajo" distingo al nuestro?
22649	“Smokin” Joe fue un peleador pequeño pero feroz, que agobiaba a sus oponentes con un caudal de golpes, incluyendo su famoso gancho de izquierda.
22650	"Yo veo a mi mujer que trabaja dentro y fuera de casa y va a mil por hora y las que están en casa trabajan mucho", ha reiterado.
22651	Se comunican por 'sms' para quedar cuando necesitan ir a la ciudad y tienen acceso a la prensa gracias a los dos periódicos que llegan al pueblo, uno al Ayuntamiento y otro a uno de los bares abiertos en la plaza.
22652	¿será que eres uno de closet y no te atreves a salir?
22653	La Policía noruega investiga las supuestas "células" que Breivik mencionó en su confesión Ofrenda de flores en Tyrifjorden, cerca de la isla de Utøya.
22654	Co puede enfrentarse a una pena de hasta un año de cárcel por transporte ilegal de animales salvajes.
22655	Exigen en Guerrero aclarar caso del periodista Aguilera Lucas Periódico La Jornada Lunes 23 de mayo de 2011, p. 16 Acapulco, Gro., 22 de mayo.
22656	Schwarzenegger terminó en enero su segundo periodo como gobernador.
22657	Si el programa contara con los recursos suficientes, la desratización se podría completar en un año en todo el archipiélago, pero al no haberlos, el plan podría tardar hasta dos décadas.
22658	La prueba dispone de 550 máquinas de recarga que ya están instaladas por toda la red de Metro.
22659	"Además, sirve para crear tendencias, es esencial en etapas de cambio y siempre ha ayudado a cazar más seguidores".
22660	Así, ha instado a mantener una "posición unánime" en este sentido y ha defendido la necesidad de "mantener la identidad" del litoral valenciano y su protección.
22661	Medvediev, quien está convencido de que, de unos meses para acá, ni de lejos se cumplen las medidas de seguridad adecuadas, prometió que, como prioridad, se va a perseguir y castigar a todos los responsables del atentado.
22662	El oficialismo criticó este veto, así como algunos juristas condenaron este viernes el fallo que lo levantó.
22663	Para el periodo de Vicente Fox, se necesitaban 3.4 millones, pero se crearon 2.7 millones.
22664	Soy como los elefantes, que desean terminar donde empezaron.
22665	Con un espectáculo multidisciplinario, que integra danza flamenca, música en vivo y poesía, este martes será recordado el célebre escritor uruguayo Mario Benedetti, quien falleció el 17 de mayo de 2009.
22666	Empezaron la búsqueda y en los medios de comunicación se enteraron del hallazgo realizado en Tixtla.
22667	Hablaron de la profunda y mutuamente benéfica cooperación en procuración de justicia entre México y Estados Unidos, y reconocieron que la colaboración es esencial para derrotar al crimen organizado transnacional, que opera en ambos lados de la frontera.
22668	Señaló que Uruguay es un equipo al que le cuesta proponer, pero ante Perú la obligación será suya.
22669	Rose encestó nueve de 28 tiros de campo, cargando con una mayor responsabilidad ofensiva de la usual debido a la ausencia del lesionado alero Carlos Boozer.
22670	"Es un gran entrenador que acaba de llegar pero no es nuevo en Santander ya que había estado antes y conoce el club, jugadores.
22671	Según ellos, el proyecto no garantiza condiciones de desarrollo sustentable, ni protección de los derechos humanos, ni del medio ambiente.
22672	Si alguien me pide que juegue en el espacio, lo haré.
22673	El oso pardo será posible cazarlo "en dos temporadas", del 1 de abril al 31 de mayo y del 1 de agosto al 30 de noviembre mientras que el acecho de los osos del Himalaya está permitido sólo a partir del 1 de agosto y hasta el 30 de noviembre.
22674	La "sorpresa", según el comité organizador de la candidatura, ha llegado cuando un grupo de vecinos ataviados a la cordobesa ha entonado el pasodoble 'Soy cordobés' al paso del Comité de Selección y han sacado a bailar al presidente, Manfred Gaulhofer.
22675	Las declaraciones del general se producen después de que el ministro de Defensa, Liam Fox, no descartara que Gadafi sea un objetivo legítimo de los bombardeos si hay constancia de que una acción de este tipo no supone un riesgo para los civiles.
22676	En noviembre pasado, el Gobierno admitió que rebasar el 7% ya ponía al país en dificultades, aunque ahora el objetivo del Ejecutivo es resistir las turbulencias hasta marzo.
22677	Aunque para algunos la enfermedad es llevadera, no es fácil subirse 10 kilos en un par de meses y tener que luchar con ello todos los días.
22678	Por el acuerdo aprobado, el salario mínimo debe ser reajustado cada año con base en la inflación del año anterior y el crecimiento de la economía de dos años antes.
22679	Al salir, y antes de marchar, pidió una bolsa de patatas fritas.
22680	El lider libio hizo una breve aparición televisada en la cadena estatal el mismo día en el que aceptó la ‘Hoja de ruta’ trazada por la Unión Africana para conseguir el cese de la violencia.
22681	"No era el trabajo perfecto para mí", comenta.
22682	Como reconoce Slipchenko, las inversiones estatales en las economías sí detuvieron la caída de éstas últimas, pero no permitieron asegurar un crecimiento económico.
22683	"Es lo que se lleva haciendo en Suiza desde hace 180 años, los ciudadanos participan activamente y pueden provocar y cambiar las políticas".
22684	Aunque el origen de la manifestación fue el alumnado flamenco, al que luego se sumaron los estudiantes francófonos, participaron también en el evento personas de todas las edades y de distintas partes del país.
22685	No lo esperaba", ha reconocido.
22686	Pero lo que sucede en las calles no parece llegar a los dirigentes europeos, que por ahora se muestran más preocupados por las notas que sus países reciben de las agencias de calificación.
22687	Con el apoyo de las compañías cinematográficas independientes más importantes de España, ofrecemos el mejor cine off-Hollywood, disponible para ver online a cualquier hora del día, en cualquier lugar del país”.
22688	Para poder recibir esta prestación que el acuerdo señala como un "derecho" los desempleados deberán hacer un itinerario personalizado de inserción y participar en medidas de política activa de empleo.
22689	Aquellos apasionados del futbol que se encuentre en la ciudad de Firenze podrán visitar el Stadio Artemio Franchi, sede actual del equipo florentino.
22690	En fin, siempre es posible tirar más de lo que da la manta, incluso si la manta es de tamaño astronómico..
22691	Kim Kardashian llegó a los 30 años luciendo mejor que nunca.
22692	Espera que, al poner a estos dispositivos de su parte, sus jóvenes pacientes se muestren más dispuestos a llevar a rajatabla los ejercicios que deben hacer para ahuyentar el sobrepeso.
22693	"Ya sé que el diputado general de Gipuzkoa no es el Comendador de los Creyentes como el Rey de Marruecos, pero la historia de Gipuzkoa no se entiende sin la fe católica, con sus luces y con sus sombras", afirma.
22694	3. La Audiencia rechaza la petición de la fiscalía de encarcelar a la..
22695	Bordagaray integra una nómina de futbolistas, junto a Diego Rivero, Sebastián Balsas, Sebastián Rusculleda y el colombiano Leonardo López Méndez, entre otros, que no serán tenidos en cuenta por el entrenador azulgrana.
22696	Menudo robo quiere cometer Gallardon.
22697	Tipos inútiles, infradotados, a los que "el sistema" les da millones de dólares y se creen que los merecieron.
22698	Dice que usó el teléfono móvil de un amigo muerto para llamar a la policía.
22699	Úsalo de manera adecuada y no muy seguido porque puede resecar la piel. 5. Evita que tu piel se ponga grasosa.
22700	Hoy, veinte años después, todavía arrastra la herencia de la URSS.
22701	Negó haber participado en los enfrentamientos.
22702	'El Cuco' mató a Marta del Castillo porque estaba "obsesionado" con ella y lo había anunciado en las redes sociales: "Ahora me toca a mí".
22703	La aeronave, enervante y accesorios diversos fueron puestos a disposición del Ministerio Público Federal adscrito a esta plaza.
22704	Sólo quiero hacer lo mejor posible para que el equipo tenga una buena temporada y ver si podemos llegar a los playoffs".
22705	Y nada hace presagiar que siga abierto a cualquier otra reescritura.
22706	A lo mejor es..
22707	Abdel-Hafiz Ghoga, hablando en una conferencia de prensa en la ciudad oriental de Bengasi, aseguró que las armas serían entregadas pronto a los insurgentes.
22708	Aunque, dada su baja por enfermedad, lo más probable es que Steve Jobs no haga la presentación pertinente en el Yerba Buena Center de San Francisco, ya hay varios rumores en torno a lo que pueda anunciar Apple.
22709	En palabras de su rector, "el único que, además de las ciencias y las ingenierías, incluye también las humanidades; y el único que une Mediterráneo y Atlántico, que une tres continentes y que une al resto de campus marinos de España".
22710	El MEP envió al oficial mayor Víctor Hugo Orozco para entablar una negociación con la junta de padres.
22711	Muchas mujeres han sufrido la violencia sexual en regiones envueltas en conflictos armados.
22712	En 2006, el Consistorio cordobés se unió a la Diputación de Córdoba, la Junta de Andalucía y la Universidad de Córdoba (UCO) con la firme determinación de trabajar de forma conjunta para alcanzar este sueño.
22713	Bardají es tan, pero tan, sumiso a U.S.A. que desprecia a "Airbus", a pesar de que CASA forma parte de EADS y un 10% del A380 está hecho en España.
22714	Los responsables argumentaron, sin ofrecer pruebas, que una parte de la documentación comprobatoria desapareció con motivo del huracán Dean, que azotó a Tabasco en 2007.
22715	Como práctica sexual en sí, no provoca mayores daños, según médicos y sexólogos, pero el material del que están hechos algunos de estos objetos ha hecho saltar las alarmas en países como Dinamarca y, más recientemente, Alemania.
22716	Cerca de cien personas murieron en los últimos siete días en Sudán del Sur en enfrentamientos entre ladrones de ganado y en ataques de esas milicias, indicaron el miércoles responsables locales.
22717	En Asia Central, por ejemplo, ha irrumpido con fuerza económica y comercialmente, pero no logran ser aceptados por las pobalciones locales, que siguen siendo de influencia rusa.
22718	Toda la comunidad, integrada por 280 personas, está aterrorizada y con mucho miedo por los hechos ocurridos y en un alto riesgo de desplazamiento forzado.
22719	Luego de recibir un mensaje de alerta de algún usuario, la red social envía a través de un correo electrónico al usuario que está en problemas un vínculo a un chat privado en el que podrá recibir asesoría y atención por parte de un experto en el tema.
22720	En su blog, el analista político y sociólogo Artemio López dijo que hay más pobres e indigentes de los reconocidos oficialmente.
22721	O el que denuncia "que la patronal ya tiene un montón de partidos, CiU, PP, PSC, y los trabajadores ninguno".
22722	Tiempo después lo desmintió. 6.-Lucero y Joan: juntos pero no revueltos Lo que es una linda amistad, fácilmente se puede confundir con un Secreto de Amor.
22723	En su rueda de prensa, recordó que en diez años, "en los que no han pasado nada", se han abortado trece complots terroristas.
22724	Y hoy en día se ha hecho un ejercicio importante para replantear qué es lo que ofrece de nuevo a una población a la que le estamos pidiendo nos regrese su confianza.
22725	Un muchacho carga dos televisores de pantalla plana con el cristal resquebrajado.
22726	Los brasileños anotaron cinco goles en el primer tiempo, otros cuatro en el segundo y cinco más en el tercero, incluyendo un gol en contra de los paraguayos (Zayas).
22727	Dan Carpenter concretó gol de campo de 42 yardas en el último cuarto para redondear el marcador final.
22728	El viejo rey se renueva Tras haber programado durante ocho años espectáculos los fines de semana, cursos, talleres y conferencias en un local muy pequeño en la calle del Oli, El Rei de la Màgia da el salto.
22729	También prevé lluvias intensas en el sur de Veracruz; fuertes en Chiapas; moderadas en Oaxaca, Quintana Roo, Tabasco y Tamaulipas, y ligeras en Campeche, Coahuila, Puebla, San Luis Potosí y Tlaxcala.
22730	Asimismo, se desconoce el móvil del asesinato de Luis Fernando Rodríguez García, de 25 años, así como de un estudiante de 15 años, quienes fueron baleados en la vía pública.
22731	Sobre una fotografía de Vuoso en un antro, dijo que debe ser de otro tiempo, porque esta semana estuvieron concentrados.
22732	Horrorizada ante el cambio verdadero que proponía AMLO, prefirió a Felipe, a quien metió con calzador.
22733	“Hay cosas que no dependen de mí.
22734	Gallardón: "Es una provocación" El alcalde de Madrid, Alberto Ruiz-Gallardón, ha celebrado la prohibición de la 'procesión atea' porque la considera "una provocación" y ha apoyado la decisión adoptada por la Delegación del Gobierno.
22735	Sus brillantes y asequibles biografías de E.T.A. Hoffmann, Schopenhauer, Nietzsche, Heidegger o Schiller le han granjeado cientos de miles de lectores en todo el mundo.
22736	Quizá se retrasó demasiado Karanka con las rotaciones, porque Benzema dejó la hierba lesionado en el muslo.
22737	Varias ya están probando el iPad para algunas funciones o han anunciado que lo solitarán para lqs cartas de navegación, como en el caso de Delta, la segunda mayor compañía del mundo, según informa Bloomberg.
22738	Ambos peleadores, a sabiendas que la victoria podía ser para cualquiera de los dos, salieron al último round lanzando una gran cantidad de golpes.
22739	La Asociación Bipolar de Madrid, una organización sin ánimo de lucro que depende de la Federación Madrileña de Asociaciones Pro Salud Mental, es uno de ellos.
22740	Un Tribunal suizo exige que se invalide el grupo del Celtic en la Europa League El Atletico de Madrid celebra el triunfo ante el Celtic.
22741	Ahora el Estado tendrá "un plazo de 15 días para disponer la distribución de publicidad en las distintas publicaciones de Perfil, respetando un equilibrio razonable con otras de análogas características".
22742	La música pop acabará por ser versiones y plagios de unos a los otros.
22743	Plaza Gandini jugó la última temporada para Instituto Pellegrini en la Serie A-1 y conoce la categoría, además de integrar diferentes seleccionados nacionales menores y juveniles.
22744	3. El Unicaja Almería sigue al frente de la Superliga masculina Howard Webb, árbitro de la final del Mundial, el mejor de 2010 Xabi Alonso y De Jong en la Final del Mundial 2010, en la que arbitraba Webb.
22745	Lorenzo era líder, Pedrosa estaba en la segunda posición y era el más rápido en pista, seguido por los estadounidense Ben Spies y Nicky Hayden.
22746	Y lo visitaré a él, a la Doctora, cuando lo trasladen al Buen Pastor.
22747	“Es la primera vez que regreso”, dijo el muchacho.
22748	Desde que BILDU comenzó a dar muestras del rechazo de la violencia, me siento ilusionadísima con el futuro de Euskadi, esto yo creo que ha sido un paso definitivo y sin marcha atrás.
22749	Hace 30 años, señala Sabu George, el activista mejor conocido por su campaña sobre el tema, la paridad de sexos en India era "razonable".
22750	"Ellos defienden muy bien y ese tipo de cualidades son muy importantes para ganar un Mundial", admitió Deans sobre sus rivales, que en plena preparación para el torneo parecen ya en un buen estado de forma.
22751	Y concluye con algunas recomendaciones dirigidas a los usuarios: 1. emplear el fijo siempre que sea posible.
22752	Hoy brilló y eso me pone muy contento", concluyó.
22753	La visión de mercado o de competencia o de capacidad de Paulo Laserna.
22754	A la reunión ha asistido también el presidente de la Generalitat, Francisco Camps, y el presidente de la Diputación de Valencia, Alfonso Rus.
22755	El pasado mes de diciembre, Zuckerberg se reunió en Pekín con los directivos de las principales compañías tecnológicas chinas, durante unas vacaciones que Facebook calificó de 'privadas' y en las que el empresario de 27 años estuvo acompañado de su novia.
22756	Ambos vecinos prueban rutinariamente proyectiles y por eso es improbable que la prueba del lunes agrave las tensiones.
22757	3. Las familias afectadas por el robo de bebés se someten este jueves a..
22758	Cuando profesionales los han probado y se les pregunta por que precio creen que se venden, su respuesta ha sido cercana o superior al valor mencionado anteriormente.
22759	El homicidio del menor es el primero que se registra desde 2008 en Thibodaux, una ciudad de unas 14.500 personas.
22760	Curar, admite, no es tanto una profesión como una función que se ajusta y que muda de acuerdo con cada proyecto específico.
22761	Diaa Hadid, de The Associated Press, contribuyó para este despacho.
22762	"La Princesa del Pop" no estuvo sola en este paraíso, su novio Jason Trawick y sus hijos Sean Preston y Jayden James, también gozaron de unas merecidas vacaciones en familia.
22763	Las cosas se podrían hacer hecho de forma más fluida y con menos incertidumbre", ha sostenido.
22764	A aquellos que han luchado en el frente gadafista los hemos transferido para que sean juzgados.
22765	Y el que sube la apuesta es el mismo Michael Heise, que cree que el índice de desarrollo económico llegará hasta un 2,6 por ciento.
22766	Brasil, que vio triplicarse el ingreso por inversiones directas hasta los 36.000 millones de dólares entre la primera y la segunda mitad del 2010, mantuvo la mayoría de sus ganancias en la primera mitad del 2011, con flujos por 33.000 millones de dólares.
22767	3. Alonso, feliz: "Ha sido una carrera fantástica" Federer recupera las buenas sensaciones y gana en París-Bercy El tenista suizo Roger Federer, durante la final del Masters 1.000 de París-Bercy, en la que se impuso al francés Tsonga en dos sets.
22768	La dependencia precisó que en este año, el levantamiento de registros de menores de edad inició en las entidades federativas de Baja California, Baja California Sur, Chiapas, Colima, Distrito Federal, Guanajuato, Jalisco, Morelos y Sinaloa.
22769	El Programa Mundo Maya está llamado a ser una pieza fundamental de este esfuerzo", dijo el Presidente.
22770	Salinas ha adelantado que estos resultados de enero sitúan a Valencia "en la senda para lograr el incremento del 8 por ciento que la Fundación Turismo Valencia tiene previsto en las pernoctaciones este año, que se traduce en alcanzar las 3.850.000".
22771	Por ahora, sólo los países más pequeños han concretado su posible contribución: Bélgica con 9.500 millones de euros, Dinamarca con 5.400 y Suecia con 11.000.
22772	Los únicos que pueden estar descontentos con lo anunciado hoy son los que apoyan la piratería, los que no respetan los derechos de los autores y creadores o bien los que se lucran del trabajo de los demás.
22773	¿Qué razón les quedaría a los griegos para vivir?
22774	El percance ocurrió en el cruce del Eje 1 Poniente, Cuauhtémoc con el Viaducto Miguel Alemán donde dos pasajeros sufrieron lesiones que ameritaron su traslado al hospital Magdalena de las Salinas por una ambulancia de la Cruz Roja.
22775	Si quieres convertirte en el mejor debes pelear contra los mejores, y de veras quiero pelear contra los mejores.
22776	Agregó que 54 personas también resultaron heridas en el ataque.
22777	Los Hermanos dijeron que no explotaban la religión en su campaña y que no dijeron a sus miembros que distribuyeran esos afiches.
22778	Además, hay una "pequeña-gran participación" del propio Enrique Morente que Eava Yerbabuena quería que estuviese presente.
22779	Tiene 10 luces LED azules con una secuencia binaria (1, 2, 4, 8, 16 y 32) donde sólo hay que ir sumando los indicadores encendidos.
22780	Lo hace desde que Islandia, un país de abundancia y riqueza cayó como el Goliat vencido por David, afectada por el colapso de los bancos tras la crisis de las hipotecas 'subprime' en EEUU.
22781	Un genio yo quisiera haber ido a esa escuela ya me abian contado algo paresido Para poder comentar necesitas estar Registrado.
22782	O ser un hippie con un tambor debajo de un árbol y dedicarme sólo a la música.
22783	Mubarak, quien lleva 30 años en el poder, ordenó el pasado viernes la formación de un nuevo Gabinete pero las protestas continúan y varios países ya procedieron a la evacuación de sus ciudadanos desde Egipto.
22784	Ahora se dice que la ex académica mantiene un romance con su guitarrista, pero ella se niega a confirmarlo y solo asegura que cuando lo besa en el escenario es "parte del show".
22785	Sin la necesidad de diluirse, llega al público.
22786	Desde Nueva York, y con el apoyo de Paramount, los Pastor prepararon y realizaron Carriers (Infectados), que se estrenó en el 2009.
22787	De aquí al viernes el secretario general de la Alianza, Anders Fogh Rasmussen, "continuará consultando a la ONU y al CNT", precisó Lungescu.
22788	Bueno, es que ya le he dicho..
22789	La bolsa Hang Seng de Hong Kong perdió 2,5% a 19.369,96, y S&P/ASX 200 de Australia perdió 1,5% a 4.232,90 Los índices de Singapur, India e Indonesia también bajaron.
22790	"Fue grandioso", dijo el boricua.
22791	"Prefiero que me quiera o que tenga cualquier detalle bonito a algo material".
22792	Grecia sonrió en Bagaces Bagaces sirvió de sede para la sexta fecha del Campeonato Nacional de Voleibol Masculino, donde el gran ganador fue el sexteto de Grecia.
22793	Según Ziuganov, las autoridades no garantizaron las condiciones necesarias, previstas por la Constitución, para celebrar comicios justos y democráticos.
22794	"Se insinúa que Carlos Fabra compra los billetes de lotería después de haber sido premiados para blanquear dinero", ha apuntado el letrado de la defensa.
22795	Pero los ciudadanos, acuden a los funerales de sus amigos y familiares sin miedo desafiando al terror impuesto.
22796	Basándose en las etiquetas que se ponen a las fotos capturadas con estas herramientas, Snapfinch filtra aquellas que correspondan a las palabras clave que proporciones.
22797	Así, gibones, siamanes, tities y monos capuchinos, son alimentados ahora con papillas de cereales calientes "para atemperar sus cuerpos ante el frío".
22798	''No, yo no quiero gastar munición, esperemos que vaya ese de ahí''.
22799	Su denuncia tuvo una enorme repercusión y sacó a la luz el debate interno de numerosos colectivos laborales de mujeres a las que fuerzan a llevar falda para proyectar una imagen exterior.
22800	El país se urbanizó rápidamente.
22801	Así, ha recordado la polémica creada en 2010 cuando varios jugadores fueron sancionados por el club tras ser vistos en un local nocturno en Salamanca.
22802	Se dirá que Alfredo del Mazo ya se había retirado de la política desde 1997 cuando perdió sus posibilidades de ser jefe de Gobierno del Dsitrito Federal, pero su red de relaciones en el interior de su estado las ha mantenido.
22803	El oráculo de Omaha tiene 80 años.
22804	Refirió que con base en su experiencia en hospitales públicos, hasta un 20 por ciento de pacientes presentan hipocondriasis, mientras que en nosocomios privados la incidencia aumenta hasta a 40 por ciento.
22805	Se escucharon disparos, pero no se sabe de inmediato si hay víctimas.
22806	El cónsul accede a ir en el coche del embajador.
22807	La primera medida tomada por las Señorías del Parlamento de Canarias tras las anteriores Elecciones fue SUBIRSE EL SUELDO.
22808	En Durango, una madre a quien le han matado tres hijos, grita: Si un día amanezco muerta, gracias, porque voy con mis hijos.
22809	Desde Independiente de Argentina, en la campaña 2006/2007, llegó el "Kun" para iniciar un nuevo ciclo que realmente comenzó con la marcha al Liverpool del madrileño Fernando Torres.
22810	Añadió que el problema reside, en parte, en lo que denominó como "analfabetismo agrícola" de muchos funcionarios y en la falta de planificación, lo que provoca una dependencia total del exterior.
22811	NTX/JLC/JAH/ACJ Aún no hay comentarios Publicar un comentario Entra para publicar un comentario, o regístrate para obtener una cuenta gratis.
22812	Miss América hizo un balance positivo de su reinado, iniciado en enero último, y develó que no se presentó al concurso para convertirse en modelo profesional, sino para destinar la beca de 50 mil dólares del premio a sus estudios.
22813	Pues movil de robo descartado, asi que el cenutrio de Ironhand ya puede ir callandose el pozo, que todo pinta a que sea alguna cosa chunga de violencia de genero.
22814	Sua revolução inspirou levantes similares no Egito, Líbia e Iêmen, entre outros países do mundo árabe, mudando o panorama político da região.
22815	Las escaramuzas ocurren en lugares cercanos a sedes universitarias y en algunas intersecciones de importantes avenidas de Santiago, lo cual dificulta el tráfico vehicular.
22816	La misma regla regía para las instituciones.
22817	Las medidas de ahorro de los japoneses impidieron hoy el inminente colapso energético en Tokio.
22818	En esa acción, perecieron seis personas, entre ellas una mujer y un menor de edad.
22819	Los Qom quieren comer, quieren volver a su tierra, y que ya no los persigan, tener el agua, el monte, la vida con él, que es la de todos.
22820	• BARQUERO, José Daniel y FERNÁNDEZ, Fernando, El libro azul del Protocolo y las Relaciones Públicas, McGraw-Hill Interamericana de España, S.A.U., Madrid, España, año 2004.
22821	“Al igual que las noches anteriores me dormí pasada la medianoche.
22822	Un furgón de avituallamiento de los antidisturbios ardió durante los enfrentamientos.
22823	Lynda Sorenson, que compartió una clase de matemáticas con Loughner, aseguró al diario Arizona Daily Star que estaba ''obviamente muy trastornado''.
22824	El mayor desplome se verificó en Wall Street, con un retroceso de 5,6 por ciento del índice industrial Dow Jones, la peor caída en tres años.
22825	De hecho no habría trabajado en animación de no ser por Roman Polanski.
22826	Cerramos todo, porque ya nos dio miedito, y le damos clic al dibujito de Internet (un mundo, previsiblemente).
22827	Decenas de agentes de la policía nacional, algunos con equipo antimotines, estaban apostados alrededor del hotel o en su interior del mismo.
22828	También ganó un premio Oscar como mejor canción para películas, sobre temas originales de Paul Simon y U2, algo que nadie esperaba.
22829	Con 14 triunfos en sus últimos 16 encuentros, Texas (96-66) superó a Detroit (95-67) en la lucha por el derecho a recibir el viernes al ganador del comodín en el Rangers Ballpark.
22830	Lo pondremos en un ambiente en el que pueda jugar sin preocuparse si falla.
22831	Federer ganó el Abierto de Francia en 2009 para completar el Grand Slam de su carrera, pero fue eliminado por Robin Soderling el año pasado en los cuartos de final.
22832	Lo que pide es que comprendan los puntos fuertes de la competencia para ver por qué a ellos les va mal.
22833	Lo hago, y lo seguiré haciendo, no como desprecio, insulto, ni tan siquiera critica al pueblo andaluz o extremeño", ha escrito Duran.
22834	El 80% de las mujeres inmigrantes que llegan a Euskadi encuentran trabajo en el servicio doméstico cuidando personas mayores y menores dependientes.
22835	Para los hogares blancos sus activos se incrementaron un 10%, a $1,450, para los hispanos subieron un 82%, a $1,000, mientras que para los afroamericanos cayeron un 9%, a $600.
22836	El supervisor será Alberto Sarmiento (Venezuela).
22837	Muchas veces cuando le veo hablar como por ejemplo en el programa de "Tengo una pregunta para usted" me da la impresión que sólo tiene afán de protagonismo, y el protagonismo es más fácil alcanzarlo con polémica que con buen hacer y trabajo.
22838	Ahora le acompaño por todas partes.
22839	Consigue el titulo de los completos en el UFC 121 Brock Lesnar entraba al octágono con una considerable ventaja en tamaño y peso por sobre el mexicano.
22840	Si bien, en términos interanuales el descenso fue más significativo en las mujeres (0,69 puntos porcentuales) que en los hombres (0,11).
22841	El empleado de UBS Kweku Adoboli en una corte de Londres, 16 de septiembre de 2011.
22842	3. López acompaña mañana en La Granja (Segovia) al candidato a la..
22843	Si el negocio es un bar o centro nocturno requiere de una licencia de funcionamiento, que se expide previa consulta al comité vecinal de la zona involucrada, para lo cual se tiene una respuesta en 20 días.
22844	Tampoco lo hizo el empate, lógicamente, dado el escuálido bagaje ofensivo de los de Esteban Vigo, únicamente un cabezazo del paraguayo Nelson Valdez, a centro de Rufete, bien respondido por Iraizoz.
22845	Temor a un nuevo atentado El organismo pidió a las autoridades mayor atención para evitar que la activista sea víctima de un nuevo atentado por lo que solicitó garantizar la protección para ella y sus familiares.
22846	Félix ha reconocido que es cuñado de Javier Torres, El JT, preso en Estados Unidos por ser el principal operador de Ismael El Mayo Zambada García, líder del cártel de Sinaloa.
22847	El marcador está momentáneamente 2-2, y obliga al Monterrey a ganar el encuentro de visita, o bien empatar por tres o más goles para ser campeón.
22848	Medios brasileños cuestionaron a Rosell sobre si le gustaría hacerse con los servicios del brasileño, a lo que declaró "esa pregunta es para el entrenador, yo sólo soy el presidente, no he hablado con Neymar sobre ese asunto".
22849	NTX/GEG/LRL Aún no hay comentarios Publicar un comentario Entra para publicar un comentario, o regístrate para obtener una cuenta gratis.
22850	En general, los países que no estaban en situación de negociar mejores condiciones con el FMI padecieron largos periodos sin crecimiento, de constante incapacidad para asumir sus deudas y de estallidos sociales.
22851	Dejarlos ya, que hagan lo que les de la gana, que ya son mayorines los dos.
22852	Sin necesidad de agitarlas, podrá compartirlas a través de las principales redes sociales.
22853	Su balance en partidos oficiales es de 28 jugados, con trece victorias, cinco empates, diez derrotas, 45 goles a favor y 35 en contra.
22854	La premura para pedir la impuganción la marcan los plazos.
22855	“Es una decisión de Miguel Ángel Hernández, él la ha tomado y yo la he respetado y esto le da garantías a los reporteros para que se sientan tranquilos”, citó El Universal a Manuel Añorve.
22856	En fin luego de mover algunos contactos, y completar la formación grabarían este álbum cargado de atmósferas y letras tanto agresivas como oscuras.
22857	Debido a que el nivel del agua bajó, la dependencia estatal informó que no fue necesaria la habilitación de un refugio temporal y se realizaron labores de limpieza.
22858	En nombre de la gente de bien se oferta la limpieza social.
22859	La organización de derechos humanos Sawasiah dijo que el total de muertos en Hama era de 80 personas.
22860	CONCESIONES Los sindicatos, que solicitan la retirada de las medidas, auguran que este recorte en las concesiones municipales no sólo afectará a FCC, sino que se planea una bajada de entre el 15 y el 20 por ciento en todas ellas.
22861	UU.), dentro de los actos de celebración del Día de la Independencia en EE.UU. este 4 de julio.
22862	Al final la chica fue liberada… y el telefono se fue… Aunque no es la primera persona a la que se le cae el celular en el inodoro… pero una cosa es esa… y otra cosa es estirar el brazo tanto como para quedarse atrapado por el aparatito.
22863	Dijo que celebrará el viernes en familia y remató: ¿Cuántos viejos de 60 años hay por ahí que no están como yo?
22864	La prensa no indica cuánto tiempo pasó Ratko Mladic en el pueblo de Lazarevo.
22865	'Federer merecía seguir' El español se refirió asimismo a la derrota que sufrió frente al francés Jo-Wilfried Tsonga el número tres del mundo, el suizo Roger Federer, quien, para Nadal, "merecía estar" en semifinales.
22866	Las dos décadas transcurridas entre 1918 y 1939 fueron simples años de tránsito entre dos guerras mundiales que reflejaban la crisis absoluta del imperialismo capitalista.
22867	En el lugar quedaron partes del vehículo involucrado.
22868	Después de un largo viaje, han aterrizado en Bilbao para disfrutar de la experiencia de sumarse a una party dos veces mayor que la mexicana y, como ellos mismos afirman, "con mucho mejor ambiente y camaradería".
22869	Renacía, como siempre, en la poesía, en sus versos -ora amargos, ora extáticos-, escritos primero en Europa y más tarde en California, donde desde 1960 enseñó literatura polaca en la Universidad de Berkeley.
22870	NTX/GR/DTG ¿Cómo te sientes después de leer este artículo?
22871	Además, se afirma que el policía apellidado Chávez, quien estaría siendo investigado, no ha sido separado de la institución, sino que se encuentra trabajando en otra unidad.
22872	Eso es lo que afirma David Martin, fundador de la firma consultora de patentes M-Cam.
22873	A las 8 a.m. por el tercer y cuarto lugar Liceo de Cariari - Colegio El Carmen de Alajuela.
22874	La novedad ahora tiene que ver con la presentación de un nuevo tema que forma parte de este material, titulado Life’s a Beach.
22875	En algunos casos, se trata de personalidades en situaciones desesperadas y al borde del abismo tratando de crear un golpe de efecto con el que amortiguar sus carreras y lavar su deteriorada imagen pública.
22876	Se recomienda hablar con un abogado antes de acceder a responder cualquier pregunta.
22877	Si el 22-M tengo la mayoría de esta ciudad, la dársena y El Cabanyal solucionarían su futuro en poco tiempo.
22878	Para aquellos que si son de querer un sistema operativo entonces deberia lanzar un modelo con android pero la realidad es que el mercado tiene 2 tipos de usuarios: aquel que se fija en el sistema operativo, y aquel que se fija en las características.
22879	"Si no fueran a desechar los cargos no habría necesidad de reunirse con ella", opinó Thompson.
22880	Sin embargo, el avance libio no deja de ser muy lento y jalonado de retrocesos.
22881	Rudilla ha comentado en tono irónico que esta inversión de 23 millones la acomete Torraspapel S.A., "por la persuasión del Ayuntamiento y por el compromiso de la empresa con Zaragoza" al indicar que e grupo tiene otros ámbitos económicos donde invertir.
22882	La comida se acabó rápidamente y hubo problemas de abastecimiento en las cafeterías.
22883	Así como no puede afectarse uno sin que se afecte el otro.
22884	Y, bueno, intuitivamente decir: por aquí vamos a hacer esta obra.
22885	"Así, recuperaremos el antiguo mercado de abastos, rehabilitando el antiguo edificio y ampliándolo en altura para alojar a las asociaciones cívicas de nuestro pueblo".
22886	Coincidiendo con la “marcha del millón de personas”, Erdogan ha afirmado que la solución de Egipto pasa por las urnas.
22887	La ampliación de horario de la Biblioteca se lleva a cabo en períodos de exámenes (febrero, junio-julio, septiembre).
22888	Aprobación del matrimonio homosexual Entre junio y julio de 2005, el presidente cumplió otra de sus promesas electorales: la aprobación de la ley que permite el matrimonio entre personas del mismo sexo.
22889	Pemex ha argumentado la falta de recursos para cumplir en tiempo y forma con el calendario.
22890	Viaje a la muerte Los sobrevivientes contaron que venían, como los que por ahora se dan por desaparecidos, de Irán y Afganistán.
22891	"Todas las geishas partieron por eso.
22892	Pero, cuando llegó a las vías del tren/subterráneo, un policía intentó detenerlo.
22893	Sicilia llegó a la Feria Internacional del Libro de Guadalajara para presentar su más reciente libro, 'Estamos hasta la madre', una compilación de sus textos pidiendo justicia y paz para México.
22894	Gimeno dará a conocer algunos ejemplos extraídos del citado Análisis, realizados en proyectos llevando a cabo la metodología.
22895	En la colección hay monarcas de las dinastías de York y Lancaster, dos casas reales que sólo encontraron el fin de la guerra civil que las enfrentó en el siglo XV fusionándose en una sola: la turbulenta dinastía Tudor.
22896	También en Texas –y como parte del mismo documento— Juan Carlos Álvarez fue sentenciado a muerte en 15 días, mientras a José Ernesto Medellín Rojas se le siguió un juicio de 26 días.
22897	Verdaderos usuarios de internet pff mis polainas si no sabes usar chrome para desarrollo allá tu 1 Ernesto dijo hace 5 horas Yo me pregunto qué les pasará a algunos que por usar Firefox automáticamente se creen PROs.
22898	Sicilia inició la marcha, con la consigna del silencio, el pasado jueves desde Cuernavaca junto con unas 500 personas, que lo acompañaron a lo largo de 90 km hacia Ciudad de México, donde se sumaron decenas de miles.
22899	La Pre 3 es el primer equipo en tener un procesador Snapdragon de 1,4 GHz. 16.15 - No hay nada de información respecto a la duración de la batería ni de los precios.
22900	En menos de un kilómetro puedo atravesar las más diversas latitudes de las cocinas populares del mundo: comida india, comida china, comida japonesa, comida italiana, comida mexicana, tailandesa, comida chinoperuana exquisita y barata.
22901	Eso es muy agotador.
22902	Las células iPS pueden contribuir al estudio del origen y evolución de dichas enfermedades y también al desarrollo de métodos terapéuticos de nueva generación.
22903	Cualquier vida encontrada en otro planeta podría no ser inteligente; podría ser bacteria o moho, o una forma completamente desconocida.
22904	Escape de metano No lejos de Louisiana, en un lugar en el que opera Shell, se murieron unas vacas tras beber agua residual del fracturamiento hidráulico que regresó a la superficie.
22905	Me he perdido muchas cosas.
22906	Más de 2 mil activistas de izquierda se manifestaron escoltados por gran número de policías.
22907	Pero es que además ahora estas admoniciones a la contención salarial son incoherentes con lo que el propio Banco de España practica con relación al sector financiero del cual es el supervisor.
22908	Un piso más arriba, en el Hospital John Radcliffe de Oxford, Inglaterra, los padres del niño esperan ansiosos noticias de que la cirugía ya acabó y su pequeño está a salvo.
22909	En un pub cercano hay una amplia fotografía de Amy Winehouse con el mensaje "RIP, pero nunca será olvidada".
22910	Y cada modelo presenta dos versiones IronKey Premium (S200) e IronKey Standard (D200).
22911	Creo que esa fue una etapa que cayó en mis manos, pero no era algo que realmente me apasionaba.
22912	Ayer, el Organismo de Investigación Judicial (OIJ) se encontraba tras la pista de los hampones.
22913	MAYO 8 - Las tropas de Gadafi prosiguen sus ataques en todos los frentes abiertos sobre todo en Misurata donde, según AI, se han cometido crímenes de guerra.
22914	La Promoción es la dimensión desconocida para River, un equipo atribulado que deberá comprender en un par de clases de qué se trata eso de revalidar su lugar de pertenencia para no escribir el capítulo más espeluznante y triste de su historia.
22915	''No importa cuántos sets de práctica juegues, recuperar la dureza para los partidos no es fácil''.
22916	Asimismo expresó que, de cara al conjunto del año, expresó su confianza en tener "un buen segundo semestre".
22917	Aún no se conoce reacción del expresidente.
22918	En el caso del 15-M, el día 16 de mayo podría haber sido bautizado como el día del tuit: en esa jornada, la protesta española se convirtió en trending topic mundial, es decir, en uno de los temas comentados en la red social Twitter.
22919	Megan Fox y sus OjO's asesinos Con un visto dejado.
22920	Nos dieron espacio para hora y media, pero nos extendimos más de dos, porque al público le gustó mucho.
22921	Bueno, no la noticia en sí, que sí que sería buena sino cómo la contáis!
22922	Ahí mismo lo dice, el 80% son 4 empresas!
22923	“Fue muy agradable, adorable, e interpretó su personaje a la perfección”, declaró en rueda de prensa el realizador respecto al papel de la esposa del presidente francés Nicolas Sarkozy en su largometraje, que hoy se estrenó mundialmente en Cannes.
22924	El marido de Giffords expresó también su deseo de encontrarse personalmente con los padres del asesino.
22925	Diego se queda en el Villarreal", escribió el lateral poco después.
22926	Muamar Gadafi detuvo a cientos de personas que se oponían a su régimen y mataron al menos a 1.270 presos, unos hechos conocidos como la masacre de la prisión de Abu Salim, en 1996.
22927	"La persona lleva al perro a estirarse más, y el perro lleva a la persona", sostuvo.
22928	Una vez la futura víctima sale del banco, el 'captador' suele utilizar un teléfono móvil para avisar al resto de los miembros del grupo de quién es la persona elegida y dónde ha guardado el dinero.
22929	La mayori¬a de las peliculas antiguas se codificaron solo en Low Motion (bajo movimiento) y tienen problemas con el high motion (alto movimiento) tambien.
22930	Ningún observador del mundo árabe habría vaticinado hace unos meses que el todopoderoso Mubarak podría acabar juzgado por sus propios compatriotas.
22931	Como ha advertido IBM, Watson demuestra que tendremos máquinas impresionantes capaces de ayudarnos a tomar las decisiones correctas.
22932	El fiscal, en la primera acusación reclamó una condena a 116 años de prisión y la rebajó más tarde, tras el pacto de conformidad con asunción de los delitos y de compensación del daño moral causado.
22933	El TSJ cubre las 149 plazas judiciales de la Región de Murcia Los alumnos eligen como destino preferente las últimas vacantes en San Javier, Lorca y Caravaca Me gusta No me gusta 0 Todavía no ha sido votado.
22934	Prosiguen las actividades en Cardeñadijo con motivo de las Fiestas del Carmen.
22935	La comisión organizadora de los comicios dijo a Reuters que desafió los pronósticos desfavorables de demoras para entregar todos los materiales de votación a tiempo para el domingo.
22936	Zombies Podridos Con un grado de infección de semanas o incluso meses, estos zombis son fáciles de localizar, o mejor dicho de oler.
22937	Los mehadrín recorren los barrios ultraortodoxos y conectan las ciudades y asentamientos de mayoría religiosa.
22938	Guerra de contrainsurgencia La ofensiva militar es para Barrera una guerra de contrainsurgencia.
22939	Las burbujas inmobiliarias en EE UU y en España alimentaron otra burbuja crediticia global en la que los bancos de Occidente llegaron a apalancar más de cuarenta veces su capital para dar crédito.
22940	Ya al final, México trató de regresar pero no le alcanzó al marcar una raya en la novena tanda por medio de Agustín Murillo, tras imparable de Gabriel Gutiérrez, y dejar el pizarrón final de 7-6 en favor del cuadro local.
22941	"Debemos ser más cuidadosos", dijo.
22942	Vamos a ir a buscar el partido, vamos a ir a sacar la victoria.
22943	El programa Cuba, establecido en 1996, ha estado sujeto a investigación por reportes que sugieren que los receptores de la ayuda emplearon inadecuadamente los fondos y que el gobierno de Estados Unidos hizo una escasa supervisión.
22944	El que accederá ahora a la Alcaldía de Ferrol, José Manuel Rey Varela, nació en 1975.
22945	Cuando la prisión fue liberada por fuerzas del CNT, los vigilantes abandonaron el penal y los presos se marcharon a casa.
22946	Casi desde el principio, su agenda viró a las constantes crisis por los múltiples crímenes en todo el país, adjudicados a la lucha por territorios entre las bandas del crimen organizado.
22947	Además, añade que se podrán conseguir en los aeropuertos de Jerez, Granada, Málaga y Sevilla, en las estaciones de autobuses de todas las capitales de provincias, así como en los buques que salgan de Almería, Algeciras, Cádiz, Ceuta, Melilla y Málaga.
22948	Josep Maria Vigué, portavoz de los MIR, explicó que el recorte de quirófanos, camas hospitalarias o guardias afecta a las prácticas de los médicos residentes.
22949	La sesión se realizará en el marco de la Organización de las Naciones Unidas para la Alimentación y la Agricultura (FAO) en Roma y asistirán ministros y destacados representantes de sus 191 miembros, ONG y bancos regionales de desarrollo.
22950	Alrededor de las 18 horas finalizó el Paseo del Pendón.
22951	En un comunicado, el blanquiazul informó que con la declinación de Parra Gómez conformarán un “gobierno de coalición democrática”, a fin de garantizar el desarrollo social, el progreso y la seguridad de los guerrerenses.
22952	En lo que se refiere al pitcheo, el venezolano Rosman García se mostró sólido en la loma ya que en tres entradas despachó a nueve con un ponche, así que será el primero de los abridores en el rol de lanzadores.
22953	Un 80 por ciento de las personas lo utilizaban, habrá que medir para ver si la resolución afectó”, dijo.
22954	4) Listo tenes la mejor salsa para nachos hecha en un santiamen!
22955	Aunque compañías como Eli Lilly, General Electric y Bayer están cerca de crear una prueba por imágenes que pueda detectar signos tempranos de Alzheimer en el cerebro, por el momento no existen exámenes médicos confiables que permitan hacerlo.
22956	3. Casi 600 bolivianos podrán votar en Murcia en las próximas elecciones..
22957	¡El hombre tiene que prefigurar lo que va a realizar!
22958	El word of mouth en torno a la agencia se disparó en India, y como primer esfuerzo mercadológico en Google+ obtuvo, y sigue obteniendo una cobertura mediática mundial y multilenguaje prácticamente con un costo nulo.
22959	"Aunque hay calidad y veteranía, lo importante en el Levante es el juego de conjunto de todos sus futbolistas y el trabajo del entrenador", indicó.
22960	La compañía, con sede en Sevilla, tenía previsto encargarse de proveer los servicios técnicos al programa presentado por Mariló Montero, tarea que hasta ahora venía realizando Overon.
22961	Pero el asesor adjunto de seguridad nacional de la Casa Blanca, Ben Rhodes, hablando en Deauville, dijo que Estados Unidos no considera creíble ninguna oferta de cese del fuego de Libia.
22962	En esos comicios, en los que arrasó la formación oficialista Rusia Unida (RU), la participación ciudadana fue del 63,78 por ciento.
22963	El AMOR se sintió tan contento y lleno de gozo que se olvidó de preguntar el nombre del viejo.
22964	'Más aún cuando realizas estas imágenes de cuando te tienes que acercar o tocarla.
22965	Los panales solares, necesarios para cargar los equipos y diversos gadgets, sustituyen así en parte a los generadores eléctricos, y se espera que nuevas placas vayan llegando estos días.
22966	Cuomo fue procurador general del estado y reemplazó a Divid Paterson, quien asumió como gobernador en el 2008 después de la renuncia de Eliot Spitzer en medio de un escándalo de faldas.
22967	Un diseñador gráfico alemán lanza con éxito un cómic en un estilo poco habitual para Internet.
22968	Según un informe oficial, alrededor de 150 mil visitantes recorrieron el camino inca el 2010.
22969	A Hansen, que estaba un golpe por detrás, le quedaba todavía un hoyo pero no logró el birdie que le hubiera permitido jugar un desempate con el español.
22970	Pero el problema son los niños que no llegan al refugio.
22971	Para los petroleros, esto provocará una subida de los precios.
22972	“Yo quiero un montón de juguetes”, se adelantó en la respuesta la capitana Claudia Martínez de apenas cuatro años y vecina de Moravia.
22973	La final de la Suruga fue ganada por Arsenal de Sarandí (2008), Inter de Brasil (2009) y F.C. Tokio (2010) y se jugará el miércoles próximo, a las 7 de Argentina.
22974	Desde las 7.30 horas agentes de la Policía Nacional han desalojado al medio centenar de personas que continuaban acampados que llevaban tres días pasando la noche con sus tiendas de campaña, desde que se celebró la Marcha Popular de Indignados en Madrid.
22975	EEUU SALUD Trece muertos por brote de listeriosis en melones, el peor en 10 años en EEUU Washington (EFE).
22976	El Señor me ha abierto el oído, y yo no me he resistido ni me he echado atrás.
22977	Frenk desveló estos datos coincidiendo con la reunión de alto nivel que se celebra en la ONU sobre los avances en la Estrategia Mundial para la Salud de Mujeres y Niños que presentó el secretario general el año pasado.
22978	Salgado ha aclarado que por cuestiones de Tesorería la mayoría de esos 4.221 millones que supone el crédito extraordinario no computa como déficit, concretamente 3.567 millones.
22979	Asimismo, Canadá se declaró preocupado por el retorno del ex dictador en "un momento crucial del proceso democrático en Haití", según el ministro de Relaciones Exteriores de ese país, Lawrence Cannon.
22980	"Es más directa, no requiere tantas vueltas de tuerca.
22981	Como moneda de cambio el buscador de Google seguirá apareciendo por defecto en la barra de búsquedas de Firefox.
22982	La Armonía, San Pablo de Barva con cancha y salimos, Tel. 8691-1306 con Ángel.
22983	Erik 'Terrible' Morales (52-7-0, 36 KO's) fue operado de emergencia debido a un dolor qde la vesícula.
22984	Mañana, el exgobernante brasileño mantendrá un desayuno con el expresidente Óscar Arias (2006-2010) en su residencia particular.
22985	Su popularidad creció cuando la versión sin palabrotas, "Forget You", fue cantada por Gwyneth Paltrow en la serie de televisión "Glee", del canal Fox TV. Se espera que Paltrow y Green canten la canción el domingo en una irónica combinación.
22986	A fin que el delantero brasileño pueda regresar al futbol mexicano, es preciso que solucione alguinos detalles con su actual escuadra el equipo Bahía.
22987	Dale señor la gracia de creer en ti y de saber que nunca te va a defraudar", rezó un sacerdote católico en Barinas (oeste), estado natal del presidente.
22988	Y dejamos al anciano caballero, satisfecho por el triunfo una vez más de su soirée: «Espero continuar viviendo en mi atelier de París, viajando para ver a mis amigos, escribiendo, organizando las cenas del domingo y disfrutando cada minuto de la vida».
22989	Hace unos días, Ai instó a sus seguidores a través de su cuenta de Twitter a seguir el caso de Wang.
22990	Con una dirección de correo y una contraseña se puede acceder cada vez que se necesite en la solicitud de inscripción y modificarla o cambiarla si así se requiere, explica el Grupo en un comunicado.
22991	Los 4,8 millones de habitantes de Noruega no estaban preparados el viernes para el doble atentado, el peor episodio de violencia en sacudir a la nación nórdica desde la Segunda Guerra Mundial.
22992	Es decir, ¿qué se puede hacer cuando no se puede impedir que se oiga y se vea una reacción ciudadana?
22993	Me agrada pensar que soy una persona que perdona”, dijo.
22994	"Los individuos fueron atados con soguillas y enterrados en diferentes posiciones", indicó el estudioso, precisando que el descubrimiento se remonta a unos 800 años de antigüedad.
22995	Hacer un reflejo diario de las personas y no de las personalidades".
22996	Novedosas materias y cursos, master classes, jam sessions y un 'photocall' en el que podrá participar el público son algunas de las propuestas de este foro, que pretende reunir a unos 200 participantes, ha señalado 'Latino'.
22997	La ONU ha permitido que los musulmanes asesinaran el otro dia a 1.000 civiles cristianos en Costa de Marfil.
22998	NACIÓNUn derrumbe ocurrido en la mañana del domingo en el municipio chocoano de Carmen de Atrato habría sepultado una caravana de motociclistas.
22999	Tenían más combatientes, así que ha sido una batalla muy dura", ha dicho Haithan Elgwei, un rebelde que ha resultado herido.
23000	Ahora eramos dos pardillos con la mandíbula por los suelos.
23001	Más que un gran ejecutivo Un legado que parece irrepetible y que podría jugar en contra de la compañía tecnológica en los años venideros.
23002	"Bajo la ley islámica no hay libertad religiosa, no hay libertad de prensa, no hay libertad de expresión, de asociación.
23003	3. Cierran la cumbre del G8 con el apoyo a los países de la reforma..
23004	N225> subió un 0,7 por ciento hasta 9,444 puntos mientras las coberturas en corto de firmas de energía y la caza de oportunidades compensaron las ventas por temores de que el crecimiento estadounidense podría estancarse, dijeron analistas.
23005	Wayne es director de esta agrupación desde hace 10 años.
23006	El país se recupera de una recesión de casi dos años, pero la inflación sigue siendo la más alta del continente.
23007	En el CIE conviven ahora unos 20 hombres y 20 mujeres, una cifra muy por debajo de su capacidad (85 hombres y 25 mujeres).
23008	Hay que acostumbrarse a la nueva situación.
23009	Almunia (PAC) ha participado, junto al consejero de Agricultura y Alimentación, Gonzalo Arguilé, en la apertura de la Jornada 'Evolución de la PAC y la Agricultura Europea', organizada por la empresa Sirasa.
23010	Paraguay jugará la final tras empatar los tres partidos de la fase de grupos, de pasar los cuartos y la semifinal por penaltis y habiendo sido inferior a Brasil y Venezuela, pero eufórica por volver a una final que no disputaba desde 1979.
23011	Si gobernase el PP sí que se manifestarían claramente contra el PP.
23012	Y es que en el conjunto blaugrana están muy pendientes de las pruebas a la que está siendo sometido Ricky Rubio para ver el alcance de la lesión.
23013	En 2010, México registró una captación de turistas por 22.5 millones y ocupa el lugar número 20 en captación de divisas a nivel mundial.
23014	El empobrecido país ex comunista es miembro de la OTAN desde 2009 y aspira a convertirse en candidato para ingresar en la UE.
23015	Por La Niña, fenómeno de lluvias inferiores a lo normal, los cálculos sobre producción están recortándose.
23016	Vázquez Hernández es el más joven de los aspirantes (nació en 1978) y se dice que es el candidato del gobernador Juan Sabines Guerrero, quien lo impulsó a la presidencia municipal de la capital estado.
23017	Shane Victorino, guardabosques de los Filis, pegó doble de dos carreras y jonrón de otras dos anotaciones para guiar el triunfo de su equipo.
23018	Una vez que los recursos canalizados por gobiernos y bancos centrales entraron al sistema financiero, se diseminaron favoreciendo a las naciones emergentes, donde se pueden obtener mayores ganancias con la especulación.
23019	El exalcalde donostiarra Odón Elorza, desalojado de este cargo en las municipales de mayo pasado por los soberanistas de Bildu, da ahora el salto a la Carrera de San Jerónimo con un mal sabor de boca.
23020	La Décimo Quinta Zona Militar informó esta tarde que en la calle Puerto Chamela de esta colonia al sur de la zona metropolitana de Guadalajara, fue arrestado un sujeto que viajaba a bordo de una camioneta Suburban dorada.
23021	No se puede defraudar a los seguidores de James Bond..
23022	"No se puede alcanzar nuestro objetivo de un día para otro, los problemas son inevitables mientras los trabajos siguen en marcha", se defendió el responsable del metro londinense.
23023	Aun así, quedan 41 espacios propuestos que suponen "un salto adelante" en la conservación, según los ecologistas.
23024	1 ivan dijo hace 37 minutos Lo ridículo de este artículo, no es la noticia en sí, sino que se forman dos sectores de discusión, como si la idea de estudiar y trabajar en una empresa es tan mala como ser emprendedor y dueño de lo propio.
23025	Los gobiernos islámicos deben basarse en éste sistema, y estar unidos eventualmente en un califato.
23026	"Tenemos que empezar a pensar si debería permitírselas que tomaran esas drogas si van a presentar exámenes, por ejemplo..
23027	Se mueve en las alturas desde hace años.
23028	Vanessa Williams es una mujer madura que aún muestra sus encantos con un escote.
23029	Es posible que la influencia de los tabloides no llegue tan lejos como para definir la agenda política británica, pero lo que está claro es que nadie quiere tenerlos como enemigos.
23030	Manuel Cobo presenta una "evolución favorable" y ya ha abandonado la UCI Manuel Cobo, vicealcalde de Madrid, en una imagen de archivo.
23031	La presencia del comercio justo es mucho más patente en otros países de nuestro entorno, en los que los ciudadanos pueden ir a su supermercado y elegir entre varias firmas de comercio justo a un precio similar al de las marcas más comerciales.
23032	Anna María Chávez dijo a AP que la organización planea aprovechar la celebración de su centenario el año próximo para presentarse ante la población hispana, cuya participación entre las niñas ha aumentado 55% desde el 2000 hasta el 2010.
23033	"Me asombra que no haya un apartado de Ciencia en la web, y en cambio sí lo haya de Tecnología".
23034	También condenan la represión en Baréin, pero acogen con beneplácito el levantamiento del estado de emergencia y el diálogo nacional iniciado por el rey, Hamad bin Isa al Jalifa.
23035	Bolivia y Costa Rica ya se midieron en la Copa América de 2001 en Colombia con un resultado favorable para los costarricenses de 4-0.
23036	"Parecía una verdadera guerra", explicó asustado un testigo a la prensa local.
23037	El fuego que comenzó en el Condado de Stephens se han extendido a las áreas del Condado de Palo Pinto, al oeste de Dallas.
23038	Le dieron 24 horas para abandonar el país", explica.
23039	Que las clases sociales EXISTE, que no son reminiscencias del pasado, que nunca más que ahora sigue viegente esa lucha.
23040	Lo que Calvino insinúa es que se empieza por consentir la incuria y se acaba por instaurar la decadencia, la ruina y la barbarie, que es lo contrario de la civilización.
23041	Para algunos, además, es bastante probable que el presidente tuviera interés en que se conocieran sus reproches.
23042	El PP vasco quiere pasar ya la página de Bildu y centrarse en la economía y el empleo, los ejes de su campaña, pero es consciente de las presiones que le llegan de su propio entorno.
23043	Una vez que Roma se ha pronunciado, el asunto queda zanjado.
23044	La red es coordinada por el Instituto Nacional del Consumo (INC) del Ministerio de Sanidad, Política Social e Igualdad.
23045	Sobre el hecho de que se pospuso la reunión del consejo estatal del PRD mexiquense, donde se abordaría el tema, dijo: “no quiero meterme en eso.
23046	El vocero de los Rangers, John Blake, agregó que el equipo no tenía más información.
23047	El club de Gelsenkirchen informó hoy en su página web de que ha recibido una invitación del equipo español para disputar ese encuentro, previsiblemente en agosto, aunque la fecha está aún por concretar.
23048	El gran ejemplo de todo esto es Raúl, que iba convocado cuando tenía malas rachas y por ello se ganó la antipatía de mucha gente.
23049	Torres añade: "Creo que los malditos siempre han estado de moda; para mí, maldito es el director que logra hacer lo que quiere, pero sin tener en cuenta su carrera comercial".
23050	La UEFA redujo sanción a Mourinho Periódico La Jornada Sábado 30 de julio de 2011, p. a14 Suiza.
23051	Hacemos las intervenciones sin permisos municipales Al principio participaban ellos mismos como actores, pero a medida que las cosas se han ido complicando necesitaron la ayuda de familiares y amigos.
23052	El fichaje más sonado fue el del colombiano Radamel Falcao, por quien pagó $58 millones (¢28.800 millones).
23053	El exportero de Saprissa tuvo la dicha de pasar a la historia con este gol.
23054	Medina asume que hay toda clase de curadores y que tanto los preparados y educados para sus quehaceres, como los arribistas, colaboran y surgen en los mismos espacios.
23055	Para la ocasión especial la tripulación fue despertada con el tema “Blue Sky” del grupo “Big Head Todd and the Monsters”, la primera vez que una banda de música toca en vivo desde el Centro Espacial Johnson de Texas.
23056	Sus enemigos dijeron que buscaba la reelección y la consulta fue declarada inconstitucional por el Congreso y la Corte Suprema, que contaron con apoyo del Ejército para detenerlo y expulsarlo a Costa Rica.
23057	De un lado y otro de la frontera.
23058	Se han fotografiado con él e incluso han intentado acercarse más de la cuenta.
23059	"No es lo mismo la actuación que tener que pagar una apuesta, por eso voy a gozar como nunca ver a Cuauhtémoc Blanco vendiendo sus pepitas", finalizó la primera actriz de cine, teatro y televisión.
23060	Ha indicado que las tasas más altas se sitúan en las ciudades en las que gobierna el PP, como son Madrid, Valencia, Murcia y Málaga.
23061	Cada recital dura aproximadamente 90 minutos y el precio de la entrada es de 15 euros.
23062	Son normas hechas a su medida que permitirán dar carpetazo mediante prescripción al menos a dos de los juicios pendientes, caso Mills y Mediaset.
23063	Una mañana de febrero se fueron las tres a desayunar a la casa de Antonio Banderas, quién también aceptó participar", apuntó Maluquer.
23064	De la encuesta realizada por FUCI se desprende también que sólo un 7% prevé gastar más dinero que el año anterior, mientras que un 93% gastará menos.
23065	Sí recordó haber entrado en un servicio para consumir varias sustancias estupefacientes —pastillas de éxtasis, cristal y éxtasis líquido que mezcló con alcohol— al principio de su estancia en estas instalaciones.
23066	Las fundaciones Pies Descalzos y FCBarcelona, crearán un centro deportivo en Miami para motivar a los pequeños.
23067	COMENTARIO SEMANAL (11 de enero de 2008) No hay mal que cien años dure..
23068	A ella le costó acostumbrarse porque hasta entonces nadie había puesto puertas a su laguna.
23069	Al no responder, han entrado en su habitación donde lo han encontrado e, inmediatamente, ha sido avisada una ambulancia que ha trasladado al cardenal al hospital de San Carlos, donde los médicos certificaron su fallecimiento.
23070	"La grasa mala no solo es una exigencia económica.
23071	Poner a disposición variadas modalidades de tratamiento para los adictos.
23072	Quedan en la sombra los 3 mil 93 muertos de la democracia (1983-2010) denunciados por la Correpi (Coordinadora Contra la Represión Policial e Institucional), asesinados por las fuerzas de seguridad bajo la modalidad del gatillo fácil.
23073	El hombre y la mujer sospechosos, de quienes se desconocen sus nombres y procedencia, fueron detenidos por la policía del municipio al ser detectados por lo que fueron encerrados en la comandancia del lugar.
23074	Álvarez llegó a la báscula con 151.8 libras, y luego de dos horas reglamentarias para eliminar el exceso, sólo pudo rebajar media libra.
23075	Humo sale de las oficinas de Gobierno del Distrito de Linjiang en la ciudad de Fuzhou, provincia de Jiangxi, después de una explosión.
23076	Añadió que después de estos anuncios, hoy en la república Argentina es el Día de la salud de los menores y de los mayores.
23077	Sólo Arabia Saudita y Angola venden más a China.
23078	Ellos citaron un experimento que demuestra cómo plantas y frutas son entre un 3 y un 17% más pequeños por cada grado centígrado de calentamiento.
23079	¿Sigue creyendo que nos encontramos ante una nueva civilización, que afectará al mundo tanto como, en su día, lo hizo la invención de la imprenta?
23080	Toros de Adolfo Martín, bien presentados, encastados y de buen juego en conjunto.
23081	Además ha sido promotor de las visitas del líder budista a Estados Unidos.
23082	Cuando sancionaron a Medina, el histórico ex portero colombiano René Higuita —que sufrió una suspensión por consumo de cocaína— dudó de la validez de los controles antidopaje que detectan estas drogas.
23083	Sin embargo, desde el primer golpe en el campo TPC Sawgrass era evidente que algo no andaba bien.
23084	Mencionó que los cuatro hombres que entraron de manera irregular al Penal tenían la intención de "negociar con alguien".
23085	Y prosigue que para ella ha sido conmovedor ´poder ver y participar de todo lo que ha ocurrido allí desde el terremoto y ver la cantidad de trabajo que todavía hay que hacer´".
23086	8- Lo dicho anteriormente no quiere decir que nunca se realicen jugadas de forma individual.
23087	A cierre de 2010, superó los 12.500 MW de potencia instalada, lo que supone un crecimiento del 16,5 por ciento.
23088	Los Packers (5-0) ganaron su partido consecutivo número 11 contando los dos últimos de la temporada regular pasada, cuatro de los playoffs y los cinco de este 2011.
23089	Franzoni sitúa el comienzo del movimiento restauracionista no en los pontificados de Juan Pablo II y Benedicto XVI, sino en el propio Vaticano II y el papa Pablo VI.
23090	España es, sin embargo, uno de los países europeos con una tasa media de suicidios: 7,6 por cada 100.000 habitantes, según la Organización Mundial de la Salud (OMS).
23091	Yo no veo a Chavez como el demonio que pintan, al menos no me parece menos demonio que otros politicos que estan oficialmente muy bien considerados.
23092	Circula la promesa de reducir el IVA a los hoteles de Benidorm.
23093	Es el mejor de su equipo en la competencia, lo que habla del buen trabajo del brumoso.
23094	Es casi una obsesión", dijo Ducasse.
23095	El cuadro es una acuarela recuerdo de Mallorca.
23096	Cada decisión del PP estará previamente dialogada con los agentes sociales y los partidos políticos.
23097	Con dinero serio se cerró un trató que está por convertir a Eto en uno de los futbolistas mejor pagados del mundo, si los cálculos que circulan sobre su nuevo salario son correctos.
23098	"ONU Mujeres ha heredado los recursos de los cuatro organismos de Naciones Unidas que se fusionaron para crear la nueva entidad", explica.
23099	Aunque el presunto responsable en todo momento dijo que lo hirió en forma accidental, cuando el ahora occiso pretendía desarmarlo, estos argumentos no fueron suficientes para el juez que lleva el caso.
23100	Puso el caso de la delegación Milpa Alta, en donde se solicitó la modificación de uso de suelo para un predio de 13 mil metros cuadrados en el poblado de Santa Ana Tlacotenco.
23101	Horas después de anunciarse las órdenes, decenas de simpatizantes de Gadafi irrumpieron en los terrenos de un hotel en Trípoli donde los periodistas extranjeros son obligados a permanecer.
23102	La compañía de ferrocarriles Deutsche Bahn ha ofrecido una recompensa de 100.000 euros a quien ofrezca pistas sobre estas agresiones.
23103	"Habíamos habilitado duchas y teníamos una habitación con ropa.
23104	La razón: paro y empleo sumergido no dejan de ser dos caras de la misma moneda.
23105	Después, Núñez se perdió un contragolpe ideal para sentenciar el duelo.
23106	Desde luego engañas a los cortos mollera, pero no a todo el mundo como tu crees.
23107	Indicó que esos recursos se usarían para mejorar la infraestructura penitenciaria y construir un centro estatal juvenil.
23108	El incendio se originó en la segunda planta del número 1 de la avenida de Ribados, en la zona de O Burgo, por causas que todavía se desconocen.
23109	El decir a los jóvenes que no hay espacios antes de que entren a las normales es algo que estamos haciéndolo en beneficio de ellos.
23110	Popurrí de films de Ridley Scott Y hoy le toca la retrospectiva a un gran director, pronto a terminar la filmación de la inminente Prometheus, la esperada prequela de Alien.
23111	Luego de su divorcio Adamari y Andrés se han dado una oportunidad para conocerse en el plano romántico.
23112	Sus declaraciones fueron desconcertantes: los banqueros, dijo, atribuían la caída a cuestiones estrictamente técnicas, no a un deterioro de la economía.
23113	El XMB es rápido y compacto.
23114	" En el sueño los había esquivado a todos.
23115	1 / 2ahead Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: El Centro de Estudios nucleares de la Reina está a los pies de la Cordillera de los Andes, sobre una falla geológica potencialmente activa.
23116	A ver de qué manera logramos que se vean más las películas que hacemos', subrayó el realizador, que trabaja en un largometraje de animación titulado 'Ana'.
23117	Además, ofreció reservar la identidad de quienes se encargarán de monitorear los recorridos de las patrullas.
23118	A juicio de Lima, el 25 de noviembre, fecha en la que se conmemora la lucha contra la violencia de género, es "un día importantísimo para reconocer a todas esas víctimas" y generar "conciencia de lo que está ocurriendo".
23119	Es lo que ha pasado en la última década y lo que puede pasar más veces a lo largo de este siglo, aunque continúe el calentamiento.
23120	La asociación recuerda que hay dos coordinadores (quirúrgico y médico) destinados a organizar la atención pediátrica.
23121	Desde abril del 2000 hasta junio del mismo año, Ayu lanzó un single por mes: "vogue", "Far away", y "SEASONS", los cuales se conocen entre los fanáticos como La Trilogía, dada la conexión en las letras de los tres temas y sus respectivos videoclips.
23122	Aquí en un momento de descanso que tuvo el cantante.
23123	"Quiero expresar -ha añadido- el apoyo al Ayuntamiento de Masquefa y espero y deseo que la justicia actúe con toda la contundencia posible".
23124	Rebekah Brooks fue otra de las personas que dimitieron por el escándalo de las escuchas ilegales en el Reino Unido.
23125	"La reacción del cuerpo técnico hacia la afición atentó contra los valores que esta institución representa y promueve, razón por la cual se tomó la decisión de no continuar con la relación de trabajo a partir de este momento", dice el comunicado.
23126	"El Consejo Nacional de Transición anuncia que a cualquiera de su círculo que mate a Gadafi o lo capture, la sociedad le dará amnistía o perdón por cualquier crimen que haya cometido", prometió Jalil.
23127	Su equipo de protección diario, que tiene un peso de tres kilos, consta de una cuerda retractable de seguridad, un casco y un cinturón similar al de “Batman”, donde guardan todo lo que ocupan para no tener que descender.
23128	Colleen Barry contribuyó a este artículo desde Milán.
23129	Sus webs muestran sus conocidos embutidos, sobre todo las longanizas y los fuets.
23130	La exposición del grupo a los sectores de la construcción y promoción inmobiliaria se elevó a 3.576 millones de euros, de los que el 76% está cubierto con provisiones y garantías.
23131	3. Edil de Urbanismo de Alhaurín el Grande dice que "nunca" recibió..
23132	Pero, con la mesura que lo caracteriza, el talentoso volante de Godoy Cruz deja un mensaje esperanzador: “Las chances están intactas”.
23133	Las frecuencias en radio e frente y de perfil, las preguntas sobre los programas de jazz en radio se multiplican y nos llevan al siguiente recuento.
23134	Pero lo de ayer fue la gota que colmó el vaso.
23135	Para saber quiénes son los empresarios poderosos que manejan el negocio hay que llegar más bien a puertos de yates.
23136	Sólo con las de bronce", dijo Muñoz.
23137	Le dire que tengo el pelo corto, no tengo perro, tengo conejo, no se tocar la flauta, ni siquiera fumo, pero si tengo trabajo indefinido, viviendo de alquiler con mi cochecito.
23138	Unas alas de pájaro descansan en la mesa junto a una barra de cereales a medio comer.
23139	De hecho, los populares habían propuesto, dentro de su decisión de rebajar los gastos del grupo en un 30 por ciento, disponer de siete personas para desarrollar esas labores.
23140	Porque solo le vi en un hospital y ya no le vi más.
23141	Pero la crisis ha variado no solo el número de quienes sobreviven gracias a la caridad, sino su perfil.
23142	Una broma de 450.000 euros con cargo a los bolsillos de todos los españoles que pagamos impuestos y que en su momento fue conocida como el principio Stevie Wonder para jueces, por aquello del Don't worry, be happy (no te preocupes, sé feliz).
23143	Sin embargo, Palermo no se conforma con las dos victorias desde la llegada de Julio César Falcioni a la conducción técnica del equipo y aclara: "Tenemos una línea de juego muy buena, hay que mantenerla".
23144	Sus rendimientos se imponen ante cualquier análisis, regreso o cambio de esquema: si Falcioni los saca, será injusto.
23145	Viejos compañeros de equipo de Andrada, como Aldo Pedro Poy y Otto Sesana, se sorprendieron al escuchar la versión de que aquel arquero que les cubría las espaldas en cada partido fuera el encargado de recolectar información para el Ejército.
23146	"Ellos quieren ver un cambio pacífico".
23147	Yo creo que cada ser humano es diseñado por Dios mismo para vivir una vida plena y con un propósito determinado.
23148	Además dijo, sin especificar el nombre, que un cuarto grupo hizo el compromiso de entregar la totalidad de la información requerida este viernes 18 de marzo.
23149	El principal activo de una auditora internacional es su credibildad, perdida esta, lo que le queda no vale nada.
23150	En una década, la India logró la mayor cantidad de diabéticos del mundo, la mayoría niños, consumidores excesivos de alimentos inadecuados.
23151	Han hecho lo mismo con Italia, aunque Silvio Berlusconi "no nos gusta nada", ha precisado, y entonces se ha planteado qué es lo que sucede cuando los ciudadanos no eligen a sus representantes.
23152	Recibimos mucha `leña´, sabíamos que iba a ser un partido muy duro.
23153	El 'affaire' de las escuchas ilegales estalló en 2007, cuando el príncipe Guillermo sospechó que su móvil había sido pinchado tras una información publicada por el 'News of The World'.
23154	Salgado le ha respondido afirmando que el Gobierno tienen "toda la determinación de profundizar en las reformas, de implementarlas y de continuar con nuestros compromisos".
23155	Más de 700 agentes de seguridad realizaron allanamientos en el barrio Al Raml al Yunubi y detuvieron a varios activistas, afirmó el Observatorio Sirio de Derechos Humanos, contactado por Afp en su sede de Londres.
23156	El proceso de simulación ha adquirido distintas modalidades; en algunos casos, la empresa de servicios es propiedad de la empresa real, en otros, es un negocio privado emergente.
23157	Primero a los señores… Ten paciencia, que ya llegará.
23158	El cigarrillo contiene suficiente polonio-210 como para que también lo consideres como tal.
23159	En Ciudad Obregón, el cubano Bárbaro Canizares nuevamente fue figura a la ofensiva y lideró a los Yaquis a un triunfo de 5-2 para ligar su tercer triunfo consecutivo y situarse en la cima del circuito en el arranque de la segunda vuelta.
23160	Hay que hablar con la directiva del proyecto de la próxima temporada y tratar de llegar a un acuerdo', puntualizó.
23161	Ello se logra con políticas públicas que superen un enfoque asistencialista, de modo que las personas puedan adquirir capacidades y generar oportunidades de trabajo.
23162	Para ambos casos el diccionario de la lengua brinda la misma definición: "tapar, disfrazar, esconder a la vista".
23163	Bloomberg dijo que por lo menos 13 complots terroristas han tenido como blanco la ciudad desde los ataques del 11Sep.
23164	SAN LUIS POTOSI – Marco Antonio “Veneno” Rubio (51-5-1, 44 KOs) venció por nocaut técnico en cinco rounds al africano Mohammed Akrong (13-3, 10 KOs) y mandó un mensaje claro a Julio César Chávez Jr.
23165	De ninguna manera, a mí no me pasaría por la cabeza una cosa así, jamás", expresó el asambleísta esta mañana, en declaraciones a radio Mitre.
23166	Unos pasos que, según ha dicho, deben contribuir a afrontar con éxito "el reto histórico de enterrar el largo ciclo de la violencia terrorista con el peso de una convivencia basada en valores democráticos y en memoria.
23167	Lo dijo al presentar varias acciones e iniciativas de ley en la materia.
23168	Además, se retiraron del torneo el francés Gael Monfils, décimo cabeza de serie, y el japonés Kei Nishikori, número 53 en el ránking y llegado al cuadro principal desde la fase previa.
23169	La dirección de escena de la ceremonia corre a cargo del también cineasta Daniel Gruener (Sobre natural) mientras que la conducción principal correrá a cargo de Jesús Ochoa.
23170	Panamá, viernes 15 de julio de 2011 Liverpool contrata a arquero brasileño Doni LONDRES, Reino Unido.
23171	Algo parecido sostuvo hace unos días el ministro de Defensa israelí, Ehud Barak, quien habló del "tsunami diplomático" al que se enfrenta Israel ante un posible reconocimiento palestino en Naciones Unidas.
23172	Pero al menos una de las dos es incorrecta y no se tiene la prueba definitiva, es decir, la determinación de la distancia de este GRB", resume Costa.
23173	Decía Gandhi que los medios son a los fines como el árbol a los frutos.
23174	Asimismo, señaló que es importante construir estaciones de Bomberos en las delegaciones políticas que aún no cuentan con ellas.
23175	Supongo que quieren llegar a ir a la par con el año: versión 12 en 2012, 13 en 2013, y así.
23176	'Sus promotores le están buscando otro destino, tienen derecho, sin embargo, es propiedad del club y hasta este momento nadie ha hablado al Querétaro para pedir servicios e interés por Carlos Bueno', indicó el mandamás de Gallos.
23177	En esos casos, hemos pedido el apoyo de la Comisión de Recursos Naturales (Corena), sin que hasta el momento hayamos obtenido respuesta, expuso Schlittler Alva.
23178	Luego vio cómo varios de sus amigos de la infancia fueron dejando la escuela, sus casas y la colonia, en busca de trabajo y huyendo de su dura realidad.
23179	La economía italiana tendrá un crecimiento retenido por estas dificultades, según la OCDE.
23180	En suma, ha sintetizado, se trata "de aplicar no sólo el tratamiento, sino la dosis adecuada a la persona adecuada".
23181	El brasileño intentó revertir la situación, la cual cada minuto que pasaba se veía más complicada.
23182	Ese fue el mensaje que transmitió también ayer el presidente israelí, Simon Peres.
23183	Una vez aprobadas sus solicitudes, las corporaciones locales ponen a disposición de los promotores los terrenos donde se edifican las naves.
23184	Sin embargo, las denuncias sobre el manejo de recursos del municipio habían sido frecuentes desde comienzos del 2010 luego que los concejales le pidieran al entonces contralor general, Julio César Turbay Quintero, intervenir las finanzas municipales.
23185	Millsap, quien tuvo su cuarto juego de más de 30 puntos esta temporada, respondió con seis puntos consecutivos por el Jazz.
23186	"Hemos dado instrucciones precisas para que los portales transparenten el detalle financiero y técnico que cualquier ciudadano solicite", dijo.
23187	Lo mismo sucede con todo lo demás y el 90% de lo que se dice de mí en Wikipedia es por el estilo.
23188	Argañaraz dice que es crucial que disminuya la magnitud que el financiamiento al sector público adquirió durante 2010.
23189	De hecho, el regidor ha ironizado con el asunto afirmando que hasta "los marroquíes están haciendo más fuerza que los andaluces" dado que los primeros saben que el corredor mediterráneo por Andalucía "beneficiaría" a las exportaciones de sus productos.
23190	El implacable avance del líder libio dejó a la ciudad de Ajdabiya como el único poblado entre sus fuerzas y el baluarte insurgente.
23191	Haga clic en link y galería que siguen para conocer los 10 nominados.
23192	La financiación para la transacción provendrá de los recursos existentes del Grupo.
23193	El Rosario de Naranjo, Ligas menores, con cancha. 8690-0561, con Víctor Hugo.
23194	"Se produce una descualificación del mismo.
23195	Sobre el plan de presupuesto, debería traducirse en recortes más severos para el ejército de tierra, cuyos gastos se han incrementado debido a los conflictos en Irak y Afganistán, que para la aviación o la marina, de acuerdo a los analistas.
23196	Divididos en tres grupos, conocieron los programas sociales y ambientales gestionados por Eike y visitaron los lugares turísticos de Río de Janeiro, como el Cristo Redentor.
23197	Ya no es solo aquel dj que se ganó el respeto y la fama en París y luego en Francia durante los noventa, sino un productor musical al que se rifa hoy todo el mundo.
23198	Según ha podido saber Europa Press en fuentes de CC.
23199	MEDIO Netanyahu asegura que las fronteras del 67 "no son defendibles" Jerusalén (EFE).
23200	La diferencia con los otros tres, es que Arsenal jugó en otras categorías, pero jamás descendió de ninguna.
23201	A finales de junio volvió a la carga con Google +.
23202	Unos 400 ayuntamientos regirá el PP debido a esos pactos, según los datos de la secretaria general.
23203	La recaudación no tributaria, altamente relacionada con la extracción y comercialización de materias primas, constituye en promedio más de un cuarto de los ingresos corrientes.
23204	Dyonisios hace7 horas Estos mercenarios rejuntados del CNT no dejan de ser graciosos.
23205	La misiva terminó agradeciendo a cada una de las personas que han elevado una oración por la salud de Don Pepe y prometen seguir informando sobre la evolución de éste.
23206	De febrero el 9 de 2001, estudios de Lyrick anunció que se combinaba con la hospitalidad GOLPEADA, a uno de los líderes globales en la hospitalidad de los niños, basado en el reino unido.
23207	Sólo hay en graderías, a ¢35 mil este y oeste y ¢30 mil sur y norte.
23208	Así, las zonas que ya han sido explotadas vuelven a cubrirse de vegetación, como una cicatriz que poco a poco se va cerrando.
23209	Acercarse a la obra ese escritor inglés de hace cientos de años y, sin embargo, tan próximo y actual.
23210	Comparemos, sin ir más lejos, las protestas habidas en Inglaterra con lo que aquí está ocurriendo.
23211	El líder del movimiento islámico de oposición, Hamza Mansour, ha asegurado que las movilizaciones en Jordania no persiguen derrocar al rey, sino pedir reformas sociales de calado.
23212	Luego como se ve el aprendizaje y el ganar experiencias, esta intimamente ligado al ser humano de por vida.
23213	"Es chocolate, así que obviamente es muy atractivo", dijo Joanna Grant, de la firma de regalos en línea británica findmeagift.
23214	Ni siquiera Turquía nos ha dado una sola bala".
23215	Quería decir que los viejos narcos respetaban códigos: no se tocaban mujeres ni niños, no se colgaban cadáveres de los puentes.
23216	Es un duro golpe al país.
23217	“Siempre he jugado con el corazón y la mente pensando en mi isla”, destacó Alomar en la ceremonia celebrada en Cooperstown, Nueva York.
23218	COLOMBIA ESPAÑA Expedición española halla vida en franja del Pacífico que se creía muerta Cartagena (Colombia) (EFE).
23219	Nada como esto se ha hecho antes", dijo Iguchi.
23220	Un clérigo de línea dura, Muhammad al-Habdan, ya había escrito en Twitter que permitir a las mujeres unirse al Consejo de la Shura era "haram", o prohibido en lo religioso, desafiando explícitamente el rey y al sistema clerical.
23221	"Rusia Unida aún tiene una mayoría, pero ahora es mucho más pequeña y parece que el Parlamento se convertirá en un lugar apropiado para el debate", señaló.
23222	En cambio, ahora que el Presidente no tiene toda la fuerza, decide usarlas, y eso desequilibra el ambiente político.
23223	"He dicho que es un lanzamiento de dados.
23224	Por ahora, la reforma supondrá cambiar un sector, el de las cajas de ahorro, que lleva pidiendo demasiado tiempo un reforma integral tanto de su composición como de su gestión.
23225	Seguro que no os han informado bien..
23226	BBG cuenta en la actualidad con una capacidad de almacenamiento de 300.000 m3 de Gas Natural Licuado, distribuido en dos tanques de 150.000 m3 cada uno.
23227	Me envió un correo electrónico contándome que a ella le había emocionado la historia.
23228	“Hay un fuerte factor de riesgo: la proteína lipídica E, importante en el transporte de grasas en el cerebro.
23229	De la diversidad es donde han surgido consensos que posibilitan la convivencia social y el progreso”, expresó.
23230	Sin embargo, la llegada a la entidad de Javier Duarte revivió el pago de la tenencia para reducir su nivel de deuda, a pesar de que había realizado la promesa de no cobrarla.
23231	Los gobiernos español y francés se muestran "deseosos de promover una dinámica de desarrollo sostenible y convencidos de la necesidad de favorecer la puesta en servicio de las autopistas del mar".
23232	Con la Selección también ha tenido errores, como un autogol a Porras, en noviembre del 2007.
23233	Explicó que de un total de 700 mil habitantes la población beneficiada sea hasta un 53 por ciento de los residentes, porque ese porcentaje es el estimado de mujeres.
23234	Oswaldo Sánchez puede ser un factor que incline la balanza en favor de los Santos.
23235	Y es que la información y transparencia es muy importante en el comercio electrónico, para derribar barreras y frenos a la compra online.
23236	3. CCOO dice que los retrasos en pago de las administraciones empujan a..
23237	De no hacerlo, corremos el riesgo de crear bolsas de exclusión dentro del propio colectivo de parados, condenando a más del 45 por ciento a la pobreza y la marginación", ha advertido.
23238	Hay dos grupos de personas en el mundo; aquellos que creen que el mundo puede ser dividido en dos grupos de personas, y aquellos que no lo creen.
23239	Con las victorias en la tercera etapa del español Marc Coma en motos y del qatarí Nasser Al-Attiyah en autos, las diferencias en la clasificación general del Rally Dakar-2011 se estrecharon.
23240	Finalizamos esta galería con esta "imagen tomada desde el cerro Pasamayo, próximo a la ciudad de Lima durante el atardecer", enviada por Luis Astudillo.
23241	LA (6.4 billones de dólares) y la Liga Árabe (4.76 billones de dólares) ocupan juntos el tercer lugar mundial, detrás de la Unión Europea (15.2 billones de dólares) y Estados Unidos (14.53 billones) y un lugar antes que China (10.12 billones de dólares).
23242	"Hoy para todos los que trabajamos en esta materia es especialmente duro", ha dicho tras conocerse que una mujer ha muerto este martes en Málaga presuntamente a manos de sus ex pareja contra la que había una orden de alejamiento.
23243	El gobierno paquistaní condena públicamente los ataques aéreos, que dice violan la soberanía del país y enfurecen a integrantes de las tribus cuyo respaldo es necesario para luchar contra los extremistas.
23244	Hay dos razones para esto: Primero, la masonería tienen muchos grados y los secretos de los grados superiores son desconocidos por los inferiores.
23245	De eso no hay discusión, pero cómo se tengan y cómo se diginifiquen, eso sí está en nuestras manos.
23246	"Es un simulador de carreras que permite mejoras en el comportamiento del piloto y aplicaciones en competiciones deportivas", explica su autor.
23247	Que si sabía que iba a sufrir así, no venía a vivir aquí” comenta la angustiada mujer sentada en el patio, mientras mira su casa n poder comprender lo que pasa.
23248	Pero si le quiero presentar alguien a una mujer, ella va a preguntar qué es lo que hace.
23249	No sé donde salió esa frase, pero me gusta.
23250	El hombre, de 40 años e iniciales A.P.V., se encuentra detenido y pasará en las próximas horas a disposición judicial.
23251	Se habla de años e inclusive décadas.
23252	El nombre Wendy se inventó en el libro “Peter Pan.
23253	Según informes de la Oficina de Prensa del Poder Judicial, la sentencia fue impuesta por el Tribunal de Juicio de Alajuela.
23254	Selig ofrecerá el jueves una conferencia de prensa.
23255	No los reconocen, y no están seguros de estar tomando todo lo que les han recetado".
23256	La marca sigue estando desde hace 14 años en poder del danés Wilson Kipketer, a quien Rudisha arrebató el pasado año el récord mundial de la distancia.
23257	Alrededor del 45% de los recortes provendrán de la parte de banca de inversión de la entidad; el 35% de los recortes serán del área de gestión de patrimonios y el 10% del sector de gestión de altos patrimonios de América.
23258	“Reconocemos a quienes abren nuevos caminos al dar a otros la oportunidad de relatar sus historias desde sus propias comunidades y más allá de las fronteras.
23259	Los 'indignados' han decidido a través de una asamblea permanecer en la plaza que se encuentra delante del templo, a pesar de las peticiones.
23260	ORTEGA CANO El torero español Ortega Cano, en estado crítico tras un accidente de tráfico Sevilla (España) (EFE).
23261	Debemos buscar la forma de reparar, pero el Comité tiene a cargo otras 28 canchas.
23262	A la mierda los privilegiados Me gusta No me gusta Enviando voto +2 Comentario fuera de tono Avatar fuera de tono 5 Comentario oculto Leer comentario yayi.
23263	El fundador y editor jefe de la página 'web' WikiLeaks, el australiano Julian Assange, durante una intervención vía Skype en la Cumbre Mundial de Noticias de Hong Kong, este lunes.
23264	El calendario comienza el 14 de septiembre, coincidiendo con la conferencia sectorial y la huelga de los profesores de secundaria madrileños, con una concentración frente al Ministerio de Educación.
23265	Harris terminó con cinco recepciones para 127 yardas y dos anotaciones.
23266	Lo que hacen esos grupos es una vergüenza para la clase política.
23267	Un perrito raza golden retriever es un fanático de la limpieza: barre la vereda por donde lo saca a pasear su dueño.
23268	Y en Ar Raqqa, a 540 km al noreste de la capital, entre 300 y 400 personas gritaron "Dios todopoderoso, haz que se levante el sitio de Deraa", según Abdala al Jalil, miembro de una asociación de defensa de derechos humanos.
23269	La región ofrece condiciones óptimas para la explotación de las energías solar y eólica.
23270	En el banquillo, por lesión, no estarán Adrián Colunga y Mario Álvarez, mientras que por sanción, aparte de Víctor Sánchez, Iván Marcano se perderá el duelo.
23271	Ecumenismo en la práctica Más radical fue la reacción de “Wir sind Kirche” ante la falta de avances en materia ecuménica.
23272	Sin embargo, eso no significa que funcionaría bien en todos los géneros.
23273	E verificaram um padrão parecido.
23274	Y se ha movilizado a cerca de 1.000 personas que han trabajado de forma totalmente coordinada.
23275	García, a quien apodan el “Gori” se desempeña como marcador central, y se distingue por su corpulencia, algo que podría ser del agrado del entrenador, viendo la potencia física de su rival en turno.
23276	En julio, la ciudad de Buenos Aires elegirá un nuevo jefe de Gobierno y los precandidatos que disputan la nominación por el partido oficialista mantienen una dura puja por mantenerse en la competencia.
23277	Ha llegado la hora de que se vaya Gadafi.
23278	Alfombras de esparto (tres por 90 euros en Cosas Bonitas) y un mantel blanco.
23279	Además de Santiago de Estero, el movimiento telúrico se sintió también en las provincias de La Rioja, Córdoba y Corrientes, con una intensidad de grado II a III en la escala de Mercalli, indicó el Inpres.
23280	Vidal se muestra más escéptica a la hora de hacer previsiones: "Puede que dentro de unos días haya una explosión volcánica o puede que no suceda y esto se quede en una anécdota como ha sucedido otras veces".
23281	Para la mejor del servicio se pondrá publicidad al pricinpio de la pelicula (como los cines) si no lo quieres, un plus.
23282	Laboró ahí 30 años.
23283	Zona de seguridad Las autoridades japonesas fijaron por ahora un perímetro de seguridad de 30 km y el gobierno afirmó que las radiaciones más allá de la zona de exclusión de 20 km "no plantean un peligro inmediato para la salud".
23284	Algo que solucionar sin alarmismo Los responsables del Laboratorio de Análisis de Radiaciones (LAR) de la USC creen que el problema del radón hay que solucionarlo, pero tampoco crear alarmismo.
23285	En República Checa, las autoridades decomisaron ayer un lote de 120 pepinos españoles de cultivo orgánico sospechosos de estar contaminados por Ehec.
23286	La ovulación está asociada a cambios en algunas caracteristicas físicas y en el comportamiento de las mujeres, alterando su atractivo ante los hombres.
23287	El humo salió de la piscina de combustible usado, según Kyodo.
23288	Elude legislación Este miércoles prácticamente toda la prensa española se hizo eco de un documento interno de Pemex, publicado por primera vez por La Jornada el pasado 11 de septiembre (www.
23289	En la comunidad chiapaneca, que se ubica antes de San Antonio, se pudo observar la presencia de policías del estado de Chiapas, que vigilan la zona.
23290	Se verá afectada la población que está en la raya de la pobreza patrimonial (La Jornada, 21 de julio 2009).
23291	Algunos politólogos dudan de la viabilidad de un sistema organizativo en el que cada decisión tenga que ser refrendada por la asamblea.
23292	Debido a que es el único autobús que me lleva a mi casa.
23293	Alain Finkelstein expresa admiración por los demócratas, pero destaca la necesidad de vigilancia porque –un pobre argumento para cualquier philosophe– hoy sabemos sobre todo que no sabemos cómo va a resultar todo.
23294	Desalojan el Coliseo de Roma durante más de una hora por una falsa alarma de bomba El Coliseo de Roma (Italia), en una imagen de archivo.
23295	A las 14.00 horas del día siguiente, 10 de octubre, los padres tuvieron que acudir con el menor al Servicio de Urgencias del Hospital Clínico de Salamanca porque las convulsiones se repitieron.
23296	La desocupación en los hombres creció 0.05 puntos porcentuales y en las mujeres 0.52 por ciento.
23297	Hipocresia y manupulación pura y dura pero es que aquí estamos igual de ciegos y lo defendemos igual..
23298	Porque, como dice su director, "no es sólo una historia sobre un chico que se corta un brazo, es sobre alguien que se da cuenta de muchas cosas y aprende algo: no sólo vale sobrevivir.
23299	La chanza ha sido celebrada por la bancada socialista.
23300	Como consecuencia de la caída, el motorista ha quedado herido e inconsciente, por lo que, en un primer lugar, ha sido atendido por los servicios de emergencia del propio circuito de velocidad, a la espera de que llegaran la asistencias sanitarias.
23301	Lo único que hacen es oponerse a todo lo que diceel gobierno.
23302	El Libro Santo lo dice muy claro.
23303	¿Te apuestas a cortarte un dedo si el culpable es otro?
23304	R.S.: Más que nada se trata de darle publicidad a la situación que enfrentan estas 35 comunidades de Colombia.
23305	Que no quería dar entrevistas porque si se la daba a Página/12 tendría a todos los medios después allí.
23306	Tres no tienen partido: Rafael Ochoa Guzmán, Rosalía Peredo Aguilar y María del Rosario Leticia Jasso Valencia.
23307	También se pueden adquirir a través de Internet, en el servicio de Teleentradas de Caja de Burgos.
23308	Pep Guardiola y Andoni Zubizarreta ya trabajan en la confección de la plantilla de la próxima temporada para el club catalán.
23309	Causó tanta sorpresa entre sus fans que le regalaron lo que pidió, una cena de casi $385 que incluía kebabs, patatas fritas, pollo, hamburguesas, comida china y noodles", contó una fuente al periódico Daily Star.
23310	Ahora Machado hace evidente que la historia tampoco es su fuerte al comentar: "Ya ves que decían que Marilyn Monroe andaba con Capone y así".
23311	Además, un inédito inesperado: el Diario anónimo escrito por José Ángel Valente entre 1959 y 2000 (Galaxia Gutenberg / Círculo de Lectores).
23312	Consorcio ruso Gazprom planea extraer 520.000 millones de metros cúbicos de gas en 2011 13:43 Moscú, 3 de diciembre, RIA Novosti.
23313	De acuerdo con Jaén, la lucha continuará hasta lograr que el Gobierno clausure ese proyecto, debido a que se ubicada en una zona donde nacen importantes fuentes hídricas.
23314	¿hasta dónde llega la responsabilidad del gobierno en este asunto?
23315	Es una porquería que los políticos elijan a los jueces pero aun así conviene dar el dato para que la gente sepa en manos de que delincuentes suciatas estamos.
23316	Pienso que, finalmente, la poesía refleja lo que uno vive.
23317	Ya veremos si las acusaciones de Daiana no van más allá, pues la chica, quien en días pasados se enfrentó a Kalimba a través de Twitter, parece no estar dispuesta a olvidarse del cantante, al menos por un buen rato.
23318	Rafael-María Reig, número dos de la representación española, reveló que el líder libio "tenía dificultades físicas para subir escaleras".
23319	El primero a nueve años de cárcel, y el segundo, a 30 años de prisión.
23320	¿Por qué una política que ha buscado el máximo cargo del país reduciría sus objetivos?
23321	Paco Doblas dirige y presenta desde este martes el nuevo magacín de Aragón Radio 'Despierta Aragón' Paco Doblas dirige y presenta desde el 1 de noviembre el programa 'Despierta Aragón', el nuevo magacín informativo matinal de Aragón Radio.
23322	Toni Jumillas, bailarín torrentino de la compañía que ha realizado un solo, únicamente acompañado de un bastón y enfundado en un delantal de vendedor con el que se había camuflado en el ambiente del Mercado Central, ha señalado que bailar es su "pasión".
23323	Él ha decidido no seguir y esto cambiará la dinámica de la serie.
23324	¿Por qué no ha de ser veraz, legal, honesta y leal la publicidad política?
23325	El pasado se está riendo, mientras el presente se escapa.
23326	Conozco similares pero americanas, y creo que aquí debemos quitarnos el temor a vendernos frente a una cámara, aplaudo la iniciativa.
23327	En el rovers seguramente no le exijan tanto como le están exigiendo en el schalke, que tiene que ser el salvador del equipo y es el que tiene que marcar todos los goles, y además su entrenador no le quiere porque quiere a un jugador más veloz.
23328	El 12 de enero pasado, Hizbulá y sus aliados hicieron caer el Gobierno de coalición respaldado por Occiente en torno al primer ministro Saad Hariri, el hijo del ex primer ministro asesinado, por su negativa a poner fin al trabajo del tribunal.
23329	Los hermanos Fraser, Brett y Shaune, de Islas Caimán, hicieron el 1-2 en los 200 libres de natación, mientras que el paraguayo Benjamín Hockin obtuvo el bronce, el segundo metal de este tipo para su país.
23330	El arranque del partido fue del Deportivo, que se adueñó del balón y encerró al Sabadell en los primeros minutos, en los que David de Navas tuvo que intervenir para desviar un disparo de Jesús Vázquez tras una jugada personal del portugués Diogo Salomao.
23331	Es la palabra que menos me gusta del vocabulario", murmura con el recuerdo.
23332	El padre, Xavier Dupont, de 50 años sigue en paradero desconocido.
23333	"Sí creo que pude jugar a un nivel bastante bueno.
23334	Los acusados fueron detenidos desde el 4 de junio de 2007, y están en la prisión de la Primera Región Militar, aunque hasta el momento no se les ha dictado sentencia.
23335	Se ha apuntalado, agregó, más infraestructura que la edificada en varias décadas.
23336	A mí me parece una opción muy interesante.
23337	González, que ha acudido a la capital malagueña a presentar a la candidata socialista a la alcaldía, María Gámez, ante el Foro Nueva Economía.
23338	Link: Mozilla Web O’ Wonder Javier Neira • (Santiago, Chile) Estudiante de periodismo de la UC en Chile, coordinador musical de RadioUC.
23339	Las emisoras de FM también empezaban a pinchar la canción, pero lo que más reputación les estaba dando eran sus brillantes shows en directo.
23340	Pablo agrega que la asamblea toma fuerza a medida que se suman otros sectores.
23341	"Ejercen recortes inaceptables para los ciudadanos, recortes suicidas que están lastrando la salida de la crisis".
23342	No es muy bien tolerado por los mayores de 65. Puede producir hemorragia gástrica.
23343	Ponce de León (Ford Falcon) fue sancionado junto con el equipo Lincoln Sport Group para el que corría y las actuaciones se continúan tramitando en el ente "teceista".
23344	Cuando salga la portabilidad van a tener que regalar estos teléfonos.
23345	De acuerdo con la demanda de garantías, el comisionado presidente de la CFC emitió previo a la sanción, diversas opiniones a los medios de comunicación que comprometían su imparcialidad en el procedimiento.
23346	Los piqueros de Nazca viven en las Islas Galápagos y otros sitios cercanos a la costa de Ecuador, Colombia y Perú.
23347	Una singularidad que empezó hace cinco años, cuando Santiago Ramírez supo que iba a tener una hija.
23348	2. En la Sierra Nevada de Santa se debe delimitar una sola Entidad Territorial Indígena, ETI, con un Consejo Territorial que posibilite la coordinación entre las distintas instancias de decisión que se creen.
23349	Horas después, al menos dos explosiones cimbraron Trípoli mientras cazas de la OTAN surcaban los cielos de la capital.
23350	"El número de robos depende de las personas que estén en prisión en ese año.
23351	Además, Corea del Sur defenderá, en línea con su postura en la cumbre anterior, la creación de normas para controlar los influjos excesivos de capital que crean burbujas y causan desequilibrios en los mercados emergentes.
23352	Marzuki ha asegurado que entre sus prioridades como presidente estará en el ámbito internacional relanzar las relaciones con Argelia, que se deterioraron en le último periodo del mandato de Zine El Abidine Ben Ali.
23353	@eyewolf Hace 43 minutos 0 @carlmariogonz Hace 42 minutos +1 Había leído "29 años GORDA" @gastonrock Hace 41 minutos -2 Había leído "29 años GORDA" No entiendo como sabe hablar y entiende lo que hablan si siempre fue sorda?
23354	La Cumbre en Durban plantea varios escenarios posibles: en primer lugar, los países podrían extender el Protocolo de Kioto y reforzar las políticas alternas para combatir el cambio climático.
23355	En Burgos se han conseguido 120.000 euros, 70.000 euros procedentes de particulares y 50.000 euros del Ayuntamiento de Burgos.
23356	Universidad Popular del César: El 17 de noviembre se reiniciaron las actividades académicas.
23357	Grupos defensores de los derechos humanos dicen que más de 900 personas han muerto en choques y allanamientos desde mediados de marzo.
23358	«No soy un violador ni un machista», dice Assange en su biografía.
23359	Mongodb te obliga a hacer siempre busquedas simples.
23360	Ya sabéis que desde hace ya tiempo los viernes o sábados, o en general los fines de semana, os hablo de esos sorteos, concursos, descuentos, rebajas… vamos, oportunidades que creo que os pueden resultar interesantes.
23361	"Queremos ganar.
23362	Aprenda sobre los mitos que rodean al vegetarianismo (entre ellos el del calcio, hierro y las proteínas).
23363	Markukis, que también actuó como músico e incluso viajó a Latinoamérica para aprender música local, junto al conocido grupo boliviano Los Kjarkas, relata como llegó a esta situación de pobreza.
23364	La influencia de la pareja que tengan en ese momento es fuerte y usted debe tomar en cuenta todas estas cosas para entender que no depende de usted.
23365	Se modificará la fiscalidad de los beneficios no distribuidos: los que se empleen en adquirir nuevos activos, tributarán diez puntos menos que los distribuidos entre accionistas.
23366	Esas jaulas darían a las gallinas más espacio, áreas para posarse y rascarse que les permitan expresar comportamientos naturales.
23367	Asimismo, ha escrito los libros de ensayo y narrativa, como Prosaísmos (1995) y El alfabeto en la neblina (2003), así como el libro infantil Un pajarillo canta (2006).
23368	Tengo que aprovechar la oportunidad”, dijo Campbell.
23369	Cada año, su venta crece un 15 por ciento y gracias a ello crece la facturación de Queserías del Tiétar.
23370	Esos centros no proliferaron durante mi gestión en Gobernación Creel: detrás de los casinos hay una red de corrupción de los tres niveles de gobierno Periódico La Jornada Lunes 3 de octubre de 2011, p. 10 León, Gto., 2 de octubre.
23371	El gol animó al Augsburgo, que lleva sólo una victoria en 15 partidos, y puso nervioso a un Schalke plagado de bajas por las lesiones del peruano Jefferson Farfán, el arquero Fährmann y el capitán Benedikt Höwedes.
23372	También ha adviertido que "cuanto más tiempo tenga el implante, más probabilidades hay de tener problemas".
23373	“Me escondí en los bajos de un camión y pasé la frontera a Uganda y luego Kenia.
23374	También habló sobre el Barcelona, y señaló que no le preocuparía el posible fichaje de Cesc Fabregas por el conjunto azulgrana.
23375	Tras rebuscar en los estantes y las novedades, se llevó cinco libros, tres de ellos precisamente sobre el drama de Fukushima y el futuro de la energía nuclear.
23376	Si logran convencer a los desarrolladores seguro van a poder competir contra iOS y Android, sobre todo si integran las aplicaciones con sus analogas en la pc/notebook (En W8) pero no por el momento.
23377	Rondo volvió a dar otra demostración de ser el líder indiscutible y clave en el juego de equipo de los Celtics y con un triple doble les guió al triunfo por 85-82 ante los Heat de Miami.
23378	Muchos desodorantes prometen los mismo e incluso el doble y más, pero si hay alguien que amanezca con el aroma del desodorante aplicado la mañana anterior, que comparta el dato con el resto… ¿no?
23379	Algunas personas que conocían a García y familiares no se imaginaron lo ocurrido y aseguraron de que él era una persona muy querida y un buen vecino.
23380	O sí, que se desmoronó la cosa.
23381	Las conflagraciones han afectado pastizales, matorrales y árboles (Foto: Archivo EL UNIVERSAL ) Los incendios forestales en Tlaxcala han aumentado de manera alarmante.
23382	Comamos y bebamos, que mañana moriremos.
23383	Pelusso fue puesto en funciones por el presidente de la entidad, Marcelo Recanate, en un acto realizado en la Villa Olimpia, en las afueras de Asunción, según reportó Ansa.
23384	A un par de piadosos diputados priístas se les ha ocurrido disminuir a la mitad esas abusivas prerrogativas de los ex presidentes.
23385	El Gobierno de EU "no quita ninguna opción de la mesa" y la creación de una zona de exclusión aérea "es una acción" que "revisa activamente", enfatizó la diplomática, sin ofrecer más detalles.
23386	Incluso la policía ha acudido multitud de veces ante la llamada de los vecinos que oían voces pidiendo ayuda, pero al llegar al viejo caserón lo único que siempre han encontrado es una vela vieja y consumida puesta justo en el centro de una loseta..
23387	El príncipe podría ser nombrado duque el día de su boda (Foto: Archivo ) Una de las dudas que persisten a pocas horas de la boda real es el título que recibirá William y que compartirá con su esposa.
23388	Asocian mucho lo que ven en television con lo que ven acá", le dice a BBC Mundo.
23389	Por si fuera poco, tengo voip y desde hace también unos días, muchas veces es se recibe la voz totalmente distorsionada y entrecortada, aunque a mi me oyen bien.
23390	“Mi deseo es ganar el Mundial.
23391	«Sabiendo que el daño producido es irreparable, tenga usted la seguridad de que investigaremos hasta las últimas consecuencias y aplicaremos las máximas sanciones a los responsables».
23392	Expresó la esperanza de que el mandatario reafirme los compromisos de Estados Unidos, en referencia a una carta enviada en 2004 sugiriendo que Israel mantendría grandes bloques de asentamientos como parte de un tratado de paz con los palestinos.
23393	Un smartphone con cámara digital, GPS y pantalla con buena resolución y tamaño, son suficientes para sumergirle de manera virtual a entornos “aumentados” de la realidad.
23394	Algunas de las playas con calificación "excelente" a lo largo de la temporada han sido: Arrietara y Atxabiribil (17), Ogella (17), Gorrondatxe (17), Barinatxe (17) e Isuntza (16 excelentes y 1 bueno).
23395	Las cirugías electivas podrían reiniciarse en un plazo de una semana, luego que la empresa contratada para realizar la reparación, concluya los mismos.
23396	Además, la Guardia Civil comprobó que el detenido estaba haciendo uso de dos vehículos BMW que portaban las mismas placas de matrícula.
23397	Los símbolos de la Pascua conciernen tanto a creyentes como a quienes crecieron en lo que fue y es civilización cristiana.
23398	"Fue genial volver a jugar, increíble.
23399	El guión y la coordinación de la obra es del propio Haghenbeck pero las historias las ilustraron cuarenta creadores, cada uno apoyándose en su propio estilo y personalidad.
23400	“Con Ochoa el tema es hasta el 31 de agosto, cuando cierran las puertas de los pases de Europa.
23401	Un hijo cuya única aspiración es crear conflictos; una hija pedante con serios problemas emocionales; una esposa con una melena de color azul de más de medio metro de alto.
23402	18.12 Pasaron por la alfomra roja uno de los empresarios más ricos de Rusia, Alisher Usmanov, con la esposa Irina Viner, directora técnica de la selección rusa de gimnasia rítmica.
23403	Cardoso dijo que sus problemas empezaron en agosto de 2008 cuando agentes de inmigración llegaron al patio de su tío durante una reunión familiar.
23404	Nuevas declaraciones de imputados De otro lado, la juez acuerda incorporar a las actuaciones los folios 247 y 262 del expediente referido a Promi.
23405	Son las elecciones "más importantes de España desde la Transición" y que "van a hacer a Mariano Rajoy presidente del Gobierno de España".
23406	Ese día, cientos de policías se rebelaron por reclamaciones salariales, llegando a retener a Correa en un centro médico, de donde fue rescatado en medio de un fuerte tiroteo.
23407	"Soldados afganos se han quejado porque durante instrucciones militares no les han dado de comer o no les han dado una pausa para rezar".
23408	Se pueden estudiar once idiomas, entre ellos, chino, japonés, hebreo, ruso, árabe e idish.
23409	El gobernador Jorge Herrera Caldera indicó que el ahora ex funcionario solicitó su salida para dedicarse de lleno a su despacho de abogado.
23410	Así, Málaga estaría entre las diez capitales más valoradas ocupando el octavo lugar, con nueve menciones de los expertos, mientras que Granada ocuparía el número 17 en este ranking, con seis, un puesto que compartiría con Córdoba.
23411	Los líderes israelíes mantuvieron conversaciones sobre la posible respuesta a los cohetes provenientes de Gaza.
23412	El Banco de España interviene la CAM para capitalizarla y venderla Vista de la sede central de Caja Mediterráneo (CAM) en la ciudad de Alicante.
23413	Les golpea una y otra vez en los cascos que llevan en la cabeza, sin detenerse hasta hacerlos huir en moto.
23414	“Pero pienso que es un buen modo de reciclarse.
23415	Balance: 650.000 detenidos, pena de muerte para siete mil ciudadanos, más de 500 ahorcados, 300 presos asesinados y un número aún no cuantificado de casos de tortura y de desaparecidos.
23416	Árboles más oscuros Los científicos encontraron que la deforestación en la región boreal, al norte de los 45 grados de latitud norte, tiene un efecto de enfriamiento.
23417	Su infancia rodeada de miseria, su lucha por alcanzar la fama y su exilio es revivida magistralmente en esta retrospectiva de 140 minutos.
23418	Hace un año nos prometió que en 2015 habría privatizado por valor de 50.000 millones de euros, pero hasta hoy no ha vendido nada.
23419	Recordaron que por este caso la Corte Interamericana de Derechos Humanos (CIDH) ya juzgó y sentenció a México encontrando que se habían vulnerado varios derechos, como el acceso a la justicia, a la víctima y su familia.
23420	E, claro, respeitar as normas", afirma Joji Ueno, especialista em reprodução assistida.
23421	Había gran tensión por doquier pese a la ausencia de incidentes graves mientras Cameron pidió al Parlamento suspender su receso de verano para efectuar un debate de emergencia sobre los disturbios más tarde el jueves.
23422	Además, la mujer ha relatado al tribunal que desde entonces su vida ha cambiado completamente, ya que debido a las puñaladas tiene parálisis de la cuerda vocal derecha y problemas para respirar, entre otras secuelas graves.
23423	El jefe de la diplomacia iraní también saludó "la victoria de la revolución del pueblo musulmán libio e insistió en el desarrollo de las relaciones entre la República islámica de Irán y Libia", añade.
23424	Que esos gravosísimos privilegios se mantengan sólo demuestra que la nuestra no es una República de ciudadanos, sino una sociedad de privilegios que anula la ley y la misma Constitución.
23425	La primera sorpresa del partido fue la rapidez de las jugadas desde el silbatazo inicial, característica que se mantuvo durante todo el partido.
23426	Dijo que allí los pueden formar como extremistas y terroristas.
23427	En el caso de Facebook, un estudio demuestra cómo la popular red social utiliza la implementación del botón 'me gusta' para hacer un seguimiento de la navegación y acciones de los usuarios.
23428	Tras ello, componentes del Área de Investigación de la Guardia Civil de Los Palacios se hicieron cargo de esclarecer estos hechos.
23429	Viene con WiFi y puerto USB, entre otras cosas.
23430	Escuela aragonesa del consumidor: un portal de la Dirección General de Consumo del Gobierno de Aragón, que contiene diversos materiales en distintos formatos para que los docentes los apliquen en sus aulas sin necesidad de formación previa en la materia.
23431	Ha subido de precio 20 veces más que el promedio de todos los servicios y productos de México y 144 veces por encima del alza de 0.84 por ciento correspondiente sólo a los alimentos.
23432	El órgano sancionatorio, rechazó el recurso de revocatoria presentado por la dirigencia Alajuelense, además no admitió el de apelación en subsidio para que sea analizado por el Tribunal de Alzada.
23433	En relación al discurso de toma de posesión de Camps, Oltra ha criticado que ha estado "a la altura del personaje que ha dado ese discurso".
23434	Las enfermedades son muy bellas porque tiemplan.
23435	Por volumen de deuda, Cataluña presenta la peor situación, con un 28% del total español.
23436	'Concierto Alemán' es un programa dedicado al Área de Cultura del Ayuntamiento de Málaga, perteneciente al Vii cive-Ciclo Las Cuatro Estaciones.
23437	"Aquí la gente se lo piensa mucho antes de armar bronca", dice Ángel.
23438	No han revelado quién de los cofundadores busca desprenderse de las acciones.
23439	El premio no deja de ser una anécdota para el líder de Facebook, que, quién sabe, quizá se plantea darle un estilo distinto a su armario debido a éste “reconocimiento”.
23440	Asimismo el lunes, los legisladores japoneses aprobaron una paquete de fondos adicionales de dos billones de yenes (25.500 millones de dólares) a fin de costear la reconstrucción en las áreas devastadas.
23441	Y es que para vestir tan bien como las estrellas no hace falta gastar mucho, sólo tienes que saber elegir bien y crear tu propio estilo.
23442	No porque Delpo no tenga condiciones sino por el poco ritmo que tiene todavía luego de un parate tan prolongado como el que tuvo.
23443	A lo mejor alguna lágrima que insistía en salir por la emoción de revivir una guerra sin resentimientos, sin hablar de las controversias del pasado.
23444	Pero el Valencia era muy superior con el balón en los pies, y si sumas eso de que si fallas ante un grande lo acabas pagando, el resultado llegó en el 16'.
23445	Todos aseguraron que sí se puede vivir de ser DJ.
23446	Tras conocerse su fallecimiento numerosas personas se concentraron en las inmediaciones del hospital de Nyahururu donde fue llevado su cadáver.
23447	Un día después del nombramiento del nuevo gobierno interino de unidad, se informó que tres ministros representantes de la oposición se retiraron del gabinete en medio de nuevas protestas registradas en la capital.
23448	Pero además deben poner en marcha un país devastado por la guerra y por tanto encontrar la financiación necesaria para reconstruirlo.
23449	Porque, 19 años después de inaugurarse, el museo sigue organizando y estructurando su colección.
23450	Incluso en su primer filme-buen rollito.
23451	"Y gradualmente ir incrementando la duración del tiempo que se pasa afuera y la distancia lejos de casa".
23452	La pierna salió como un latigazo y golpeó a una indefensa lechuza que había caído al campo de fútbol.
23453	Ah, no: que esos no envían facturas.
23454	En mi caso, para conseguir dinero he tenido que hacer comerciales.
23455	El único gol de los "Freseros" de Irapuato fue de Alejandro Molina, quien metió el balón en su propia portería.
23456	Albanez resaltó "el interés y el entusiasmo de cientos de miles de venezolanos que en todo el país están mirando con interés lo que en este momento acontece aquí y va a acontecer en los próximos días y en los próximos meses".
23457	Nunca había entrevistado a un presidente y no sabía leer el teleprompter.
23458	"La lesión fueron seis meses, pero lleva un año y seis meses sin ser él, jugando con molestias.
23459	Por eso, muchos hacen la vista gorda a los excesos de Ibo -diminutivo de Ibrahim que usa habitualmente-.
23460	Añadió que si se van a realizar compras con la tarjeta de crédito, de preferencia procurar hacerlas con la que tenga el menor Costo Anual Total (CAT) a manera de que el saldo remanente, en caso que no liquidarlo todo, tenga el menor costo para el usuario.
23461	Muchos años pense que no lo queria, no lo odiaba, simplemente no lo queria.
23462	Desde el primer segundo Manchester salió con mayor determinación y antes de que el público se terminara de acomodar en sus asientos, el "Chicharito" los levantó de nueva cuenta con su gol.
23463	AYUDAS Tal y como ha recordado a Andalucía le corresponden 58,5 millones de euros reclamados a la Unión Europea (UE) para indemnizar la llamada 'crisis del pepino'.
23464	@JimmyAlex12 Hace 11 horas 0 No me salen todas esas capas..
23465	Quienes viven equívocos en el mundo de la ilegalidad, cualquiera de las formas en que ésta se presente, son entes con marcada deslealtad", apuntó.
23466	Si Peña pegó por todo lo alto del jardín derecho, Ramírez (14) lo hizo por el central, también en castigo a los servicios de Gorzelanny, llevando a un corredor en el camino.
23467	El 50 aniversario de la fallida invasión en las playas de Bahía de Cochinos coincidió con un nuevo distanciamiento entre Washington y La Habana, luego de un tímido acercamiento tras la llegada de Barack Obama a la Casa Blanca en 2009.
23468	No llegó a ser un crack, pero déjate..
23469	Esa frialdad que prologaba un valor a prueba de neutrones, ya no lo es tanto.
23470	Viajo hoy (domingo 3 de julio) mismo a Barranquilla, si no me conocen ‘cascarrabias’ lo van a ver.
23471	"escasos recursos" La otra vía del trabajo es la depuración de las aguas de lluvia.
23472	Dos guardias civiles asesinados Homenaje a Gatza en 2005 por el que Otegi tiene un nuevo juicio.
23473	¿Acaso es más trágico que si muere cualquier otro ciudadano en un accidente?
23474	Me va a gustar mucho y me va a hacer muy feliz estar por fin con los grandes” Autor: Daniel Martínez Editora: Emilia Rojas Artículos relacionados ¡Comparta este artículo!
23475	Ganó en cinco ocasiones la Ryder Cup con el equipo de Europa, una de ellas como capitán, en 1997.
23476	La crisis ha hecho que los países desarrollados se preocupen por sus propios fabricantes y la creación de puestos de trabajo en el sector industrial parece haberse puesto de moda.
23477	A veces para ganar antes se debe perder.
23478	“Soy muy casero, pero también soy un gran trabajador”, confesó el coreógrafo, quien también nos presentó a su esposa Isabel, con quien lleva casado 11 años.
23479	El diseño español gana ocho Good Design Awards 2010 21 de enero de 2011, 04:09 AM Madrid, 21 ene (EFE).
23480	¡Pon a prueba tu retórica!
23481	Una habría sido convocada por Provilsa (empresa pública de la Junta de Castilla y León) y las 13 restantes por la Dirección General de Carreteras del Ministerio de Fomento.
23482	El acuerdo, conocido como el 287(g), daba entrenamiento especializado en inmigración a ciertos agentes y les daba acceso directo a una base de datos para determinar si un sospechoso detenido se encontraba en Estados Unidos sin papeles.
23483	Sin embargo, rehusó hablar sobre el litigio que todavía libra contra Oksana Grigorieva, argumentando que legalmente le está prohibido hablar del asunto mientras dure el proceso.
23484	La inversión, encuadrada dentro del capítulo destinado a mejoras de la red convencional, asciende a 365.526 euros, IVA incluido, ha informado el organismo en un comunicado.
23485	Indicó el lunes que las escenas aterradoras del maremoto en la película "no eran apropiadas" en estos momentos en Japón.
23486	La semana pasada Cartens y Lagarde fueron puestos como finalistas para ocupar el cargo de director gerente del FMI, lo que excluyó al israelí Stanley Fischer por rebasar la edad reglamentaria máxima de 65 años.
23487	No servirá de nada seguir aumentando ese porcentaje si continuamos haciendo las cosas de siempre, porque lo de siempre nos está conduciendo al fracaso.
23488	Terrorismo estatal e impunidad l 14 de octubre, en el alcázar de Chapultepec, ante Felipe Calderón y medio gabinete federal, Javier Sicilia aludió al carácter autoritario del régimen y alertó sobre su rostro más brutal: el militarismo y el fascismo.
23489	Pero, para un beneficio a largo plazo, quizás lo que más hace falta es cómo transformar la riqueza derivada de las materias primas en una "riqueza del conocimiento", como la tilda de la Torre.
23490	No sé qué es lo que despierta en ustedes.
23491	El organismo explicó que dicha depresión pierde intensidad al oeste de Baja California Sur y se espera que en el transcurso de este viernes se convierta en una baja presión remanente.
23492	¿Cómo lo han logrado los alemanes?
23493	Fue un embuste; no sólo alteró dibujos al añadir, omitir y cambiar rasgos sino que, según también distorsionó la escala para exagerar las similitudes entre especies, aún cuando había diferencias de 10 veces en tamaño.
23494	A esos políticos se les ha dejado actuar, hasta ahora.
23495	Además, la médium, que también "incita de manera constante" al espectador a que llame, realiza predicciones relacionadas con el trabajo, el amor e incluso la salud, al recomendar la realización de rituales para deshacerse de energías negativas.
23496	Jan Randolph: “Libia es un importante productor de crudo y de gas, pero incluso a pleno rendimiento, su producción no alcanza más del dos ó el tres por ciento del suministro mundial.
23497	Ahora sabemos que no es cierto y que se trata de un periódico deshonesto.
23498	Suárez ha recordado que en 2010 ardieron unos 400 contenedores de basura, con un coste de 250.000 euros en barrios como Delicias y La Almozara.
23499	El caso de los niños robados a sus padres primero por la fuerza, luego con mentiras, para darlos en adopción a ejemplares familias franquistas, no ha hecho más que empezar.
23500	No, no… En ninguno.
23501	Y la fuente para reconstruir el sistema sanguíneo puede ser sangre periférica, la médula ósea o el cordón umbilical.
23502	¿Cómo se las arreglaría el mundo sin nosotros?
23503	Red Bull, que ganó las dos primeras carreras con el alemán Sebastian Vettel, no ha comunicado de momento las mejoras que va introducir y Mclaren, que ganó la última, China, con el británico Lewis Hamilton, anuncia solo pequeñas novedades aerodinámicas.
23504	En el acumulado, el gasto de los turistas británicos ha totalizado 9.476 millones de euros, con una subida del 2,4 por ciento.
23505	La enorme bola de fuego y la explosión de humo eran peores de lo que había imaginado.
23506	Creo q no existe una mujer en un estado mas lindo, q cuando se acaba de despertar.
23507	Más bien parece un nuevo intento de callar a los que investigan los abusos del poder y que exigen justicia, además de constituirse en un acto de intimidación en contra de los participantes de la caravana del consuelo y el pacto nacional por la paz.
23508	La misiva de su abogado ponía fin a un año de "mal rollo".
23509	Además, el mundo de las nuevas tecnologías no le es ni mucho menso ajeno ya que él fue quien convirtió la creación de Facebook en una trepidante película con el guión de La Red Social.
23510	Luisa Fernanda Rudi ha recalcado que la firma se ha producido en la capital aragonesa a petición del presidente del Partido Popular, un acto que podía hacerse en Madrid.
23511	Todo ello cambió con las contradicciones de la civilización y solo en los últimos decenios ha empezado a corregirse un machismo que ha durado milenios.
23512	La explosión en Khalis dejó un cráter de tres metros de diámetro y al menos 10 automóviles y camionetas quemados junto a cebollas, granadas y escombros esparcidos por el lugar.
23513	«Dijeron: '¿No sabes que las fotos que ha tomado son fotos obscenas?
23514	En 2007, el "comando Elurra" de ETA viajó a Madrid y estuvo estudiando el lugar idóneo para estacionar un coche bomba en la zona de Azca.
23515	El canal vinculado a Loughner en YouTube señala Tucson como su ciudad natal.
23516	El jefe de la misión de la OTAN, teniente general Charles Bouchard, señaló: Estamos conscientes de que fuerzas favorables a Kadafi han atacado esa zona en días recientes.
23517	Especiales gracias a todos los fanaticos que fueron y apoyaron en evento, y al todo el pueblo venezolano que supo valorar este esfuerzo de toldo un pais.
23518	Aunque Bryant iba a lograr un doble-doble de 21 puntos con 10 asistencias, sería Gasol con 23 puntos el líder del ataque de los Lakers que bajaron su marca a 31-13 y perdieron el segundo partido en los últimos ocho partidos disputados.
23519	Tendrá sus razones.
23520	Pues nada io ya me voy comprando el parche!
23521	Como jugadores, a todos nos pasa".
23522	Espero que las generaciones futuras no sean tan conformistas y acaben con todas estas sanguijuelas,porque nosotros ya está visto que tragamos lo que nos echen.
23523	Esa opinión fue compartida en la campaña electoral.
23524	Fue el 19 de julio de 2001, en la fase de grupos de la Copa América efectuada en Colombia.
23525	Solo hay 61 autoescuelas que imparten los cursos en las capitales de provincia, que aglutinan a la mayor población.
23526	Es lo que quería el Sr Mas y la propia Policia.
23527	En cualquier caso, precisa que "lo que más daño produce a la imagen de los cargos públicos no son los perfiles falsos o paródicos, sino su propia incompetencia".
23528	El acuerdo lo ha facilitado el Tratado de Lisboa, que acabó con la unanimidad a la que estaban obligados Los Veintisiete para adoptar ciertas políticas.
23529	Seis años después, los rectores del club buscan espacio para construir un nuevo campo.
23530	Son sobrios y elegantes”, comentó el crítico de televisión Héctor Madrigal.
23531	Hay que salir a la calle..
23532	Falleció en Varsovia (Polonia), el 12 de mayo de 2008 a los 98 años de edad.
23533	La planificación es caótica o ni siquiera existe, muchas citas se hacen con poca antelación.
23534	Le respondí, si usted quiere, usted puede y véalo donde está hoy”, comentó.
23535	En el forcejeo con el guardia de seguridad, este resultó herido.
23536	Mr. Nedawi había logrado otra hazaña, para desafiar a los memoriosos, quienes no recuerdan cuánto hace que un caballo no ganaba en el más alto nivel en tres países sudamericanos.
23537	El porqué le funciona el teatro al FC Barcelona: Me gusta No me gusta Enviando voto 0 Comentario fuera de tono Avatar fuera de tono Esta información sólo puede ser comentada y corregida por usuarios registrados.
23538	EFE Valencia, 30 may (EFE).
23539	"Hay que reconocer la diversidad del país".
23540	La quiebra de Grecia no se ha declarado oficialmente pero las contínuas manifestaciones demuestran que la fractura social en el país es ya una realidad”.
23541	Hamels (9-2) permitió una carrera y tres hits para empatar con su compañero Roy Halladay y el lanzador de Boston Jon Lester como los máximos ganadores de la temporada hasta el momento.
23542	Las librerías españolas tienen que vérselas con una monstruosa e inabarcable oferta (80.000 libros en 2010), la gestión y devolución de los invendidos (¡en torno al 34 %!
23543	Eso no significa que la gente no quiera comer mas en su vida..
23544	En un columna de opinión anterior había calificado de ''atroz'' el ataque a la legisladora.
23545	Así, ha hecho hincapié en el apartado específico para el empleo ya que el problema más importante de la crisis en España es el desempleo que afecta "en gran medida a los jóvenes".
23546	Pasaron 40 años hasta que casi en paralelo, Frederick Guthrie y Thomas Edison documentaron el fenómeno termoiónico.
23547	Seguirán ampliando plantillas laborales Según el grueso de los economistas, los empleadores mantendrán más o menos ese ritmo en las contrataciones por lo que resta del año.
23548	UBS pronosticó un ROE del 21,8 por ciento en la región frente a 18,8 por ciento de Asia (excluyendo Japón), 18 en Canadá, 11,5 en Europa y un 8 por ciento en Estados Unidos.
23549	Yo soy de hablar quedito, casi en silencio.
23550	Asimismo piden una investigación rigurosa para esclarecer si los agentes de Policía recibieron dinero de los medios, tal y como apuntan algunas informaciones.
23551	Además de los botones normales, también tiene un panel sensible al tacto al frente y otros en la parte de atrás para que los jugadores puedan controlar imágenes con los dedos.
23552	Pero, por lo pronto, no puede (y no le conviene) hacer pública esa alianza.
23553	Que la lucha no termine!
23554	Una delgada capa de hielo cubría las banquetas luego que durante la madrugada se registró una precipitación de nieve y hielo, que se mantenían intactas debido a que la temperatura permanece por debajo del punto de congelación.
23555	Algo después el camino pasa a la izquierda y por las proximidades de una curva cerrada que da la carretera en su subida a la Silla.
23556	"Siempre es mejor quedar primeros que segundos, pero venir aquí ya es un honor.
23557	Según ha explicado la agencia espacial, es una fotografía tomada por la nave espacial Dawn el pasado 24 de julio cuando se encontraba a unos 5.200 kilómetros del asteroide.
23558	Es mi primer día y ya me quieren enfrentar a Villa, que es un jugador al que respeto, se desmarcó inmediatamente, y trató de precisar que en funciones no sería competencia, por el contrario: serían complementarios.
23559	Por eso, sigo haciéndome revisiones porque ahora me ha tocado el hígado, pero mañana puede ser otra cosa", ha reconocido.
23560	En España, la mayoría de diarios digitales y televisoras decidieron retirarlas, aunque siguen circulando por las redes sociales.
23561	En el municipio de Parácuaro, Michoacán, fue encontrado un individuo ejecutado.
23562	No son un 15% de extranjeros son un 15% de hermanos.
23563	El programa depende de que agentes de policía y de la oficina del alguacil retengan a los inmigrantes que viven ilegalmente en el país más tiempo del normal.
23564	Pero más allá de actrices, cantantes y modelos, la sorpresa llegó al ver al pie de la pasarela a una princesa: Charlene de Mónaco.
23565	Es el estilo del PAN.
23566	Replican que los supuestos enojos de la Presidenta con Filmus, por haber rechazado una candidatura testimonial en 2009 y por haber impulsado la ley de glaciares, no sólo que no existieron, sino que lo dejan al senador bien parado ante la opinión pública.
23567	"Yo llegué a la selección marcando 29 goles como delantero y tuve que desarrollar un papel un poco diferente.
23568	La complejidad de la reforma no pasa por superar baches legislativos sino políticos.
23569	En cada concierto que hago toco esa canción para que la gente le tire toda la luz y el amor que puedan para que sea lo mejor para él.
23570	"El problema ha surgido cuando la ayuda ministerial, del Ministerio de Ciencia e Innovación que venía aplicándose todos los años y que supone 1.750.000 euros ha dejado de percibirse.
23571	Como mercados emergentes destacan Suecia, con un crecimiento del 242 por ciento en viajeros alojados y del 200 por cien en pernoctaciones; Noruega con un 116,6 por ciento más de visitantes y un aumento de estancias del 149 por ciento.
23572	Podría sufrir una "grave enfermedad" El abogado de la defensa, Milos Saljic, ha indicado este martes ante la prensa en Belgrado que ha presentado al juez de instrucción un nuevo informe médico que "podría cambiar la situación".
23573	Muchos de ellos eran profesores de literatura rusa y no tenían respuesta.
23574	A mi modo de ver, el objetivo c) conserva toda su vigencia en nuestros días, e incluso la ha aumentado, y sería una perfecta legitimación para defender la necesidad de esta institución.
23575	Si además usted tiene la costumbre de cargar su teléfono mientras lo usa con el GPS, Wi-Fi y 3G activados, lo que añade más temperatura, y además en un ambiente caluroso o al sol, le aseguro que arruinará en poco tiempo esas baterías.
23576	La imagen que produjo el freudismo es ésa.
23577	Las naves ATV tienen un papel importante en la logística y la explotación de la ISS.
23578	El abridor lanzó cinco entradas y un tercio, permitió cuatro imparables, una carrera, dio tres bases por bolas y ponchó a uno para acreditarse la victoria.
23579	Ya entonces los curas no paraban con sus rollos para bobos de "salvar Europa" y "la destrucción de la familia cristiana", parece que ven el futuro pero que no acaba de cumplirse.
23580	Tras recibir la medalla Elite de la Universidad Anáhuac, Gutiérrez dijo: El muchacho que tiene 17 o 18 años ya está, nada más hacen falta los (técnicos) valientes que los pongan a jugar.
23581	El saldo en 2011 es de más de 3,000 personas, según conteos de la prensa.
23582	Dicen que el animalito hizo sus gracias en la cabina y eso molestó a su superiores.
23583	“La pelea la iba ganando yo, en todos los terrenos dominaba a Arce en corto, media y larga distancia, no me hacían nada sus golpes.
23584	Eso no lo publican ni los de estadística, que ya es decir.
23585	La UE ya había aplicado sanciones contra 56 personas en Siria y congeló los haberes de 19 organizaciones o empresas sospechosas de respaldar al régimen de Damasco.
23586	Aún así, la cúpula del partido admite que, con su anuncio, Ros demuestra inequívocamente que quiere "mandar" en el partido, y no limitarse a ser el candidato a la Generalitat.
23587	El ex 'número dos' del ex 'president' en el partido se reencontró así en un acto con María Dolores de Cospedal, quien forzó su salida de su puesto.
23588	Will Venable conectó un vuelacerca por San Diego, que no ha ganado desde que derrotó a San Francisco 7-5 el 23 de agosto.
23589	3. Aviso de alerta naranja el domingo en Córdoba y Sevilla por..
23590	Por eso, "el resultado producido no puede considerarse completamente inesperado".
23591	La OTAN bombardeó las posiciones militares de Gadafi bajo un mandato de las Naciones Unidas a fin de proteger a la población civil, dándoles a los rebeldes un apoyo ante las fuerzas de Gadafi, mejor armadas y mejor entrenadas.
23592	"La polémica de Maradona no es condicionante para afectar al equipo, sobre todo porque él ya condujo a la selección y no obtuvo buenos resultados", afirmó Grosso.
23593	Ninguno fue capaz de distinguir entre los dos fluidos.
23594	Prefiero decir que Clío es una gran videoteca de la historia de México ¿Qué es lo que pudo haber hecho mejor en estos 20 años?
23595	El viejo discurso de trasladar las denuncias a los organismos de control suena a una cínica intención de "tapen, tapen".
23596	En las apuestas masculinas reinaron las camisas de algodón y lino teñido a mano, los pantalones y gabardinas con grandes bolsillos, así como jerséis ligeros de punto.
23597	Decenas de miles de personas se ven afectadas todos los años en Vietnam durante la estación de los monzones, que se prolonga hasta octubre por lo general.
23598	¿Como van ha redactar los documentos ahora?
23599	Asimismo, han decidido, mediante providencia, inadmitir a trámite el incidente de nulidad planteado por una de las defensas, decisión contra la cabe recurso de casación ante el Tribunal Supremo.
23600	Según sus propios testimonios en Twitter, la policía les ha controlado en todo momento e incluso ha registrado sus mochilas.
23601	Unas afloraciones inmensas de roca pelada y desgastada por las lluvias, bajo una lancha que sale sobre la superficie unos 15 metros, hay una quebradura que se interna roca adentro, ofreciendo una entrada triangular: es la cueva del Ave María.
23602	En la defensa aparece el central del Athletic de Bilbao Fernando Amorebieta y en el centro del campo Julio Álvarez, del Numancia.
23603	Como mayor financista individual en la campaña electoral peruana figura un propio candidato, el ex ministro de Economía Pedro Pablo Kuczynski, quien marcha quinto en las encuestas y que ha desembolsado unos 155.000 dólares a su partido.
23604	Llegarán más canadienses Por otra parte, operadores turísticos canadienses previeron un incremento en sus ventas hacia destinos mexicanos para el periodo vacacional de Semana Santa.
23605	Pasa por fin el largo Cadillac cerrado del secretario de Estado de los Estados Unidos, Míster Marshall, a toda velocidad, sin detenerse, y deja atrás el pueblo blanco vestido con una nube de polvo.
23606	Si el comandante se va, facciones chavistas disputarán la sucesión.
23607	Para cualquier atención en específico, la dependencia tiene a disposición de la ciudadanía el número 52 08 98 98 del Centro de Atención del Secretario (CAS).
23608	Para ellos, el partido del presidente Ben Alí, no tiene cabida en el panorama político venidero: “¿Usted podría confiar en un mentiroso?
23609	Lo que yo conozco de Setmarian, lo que ha hablado conmigo, es que hay un desconocimiento del islam y de los pensadores islamistas.
23610	Creemos que ello constituye un grave error y daña profundamente tanto la calidad como la libertad de enseñanza", dijo Piñera.
23611	La llamada a consultas es una herramienta de protesta diplomática que equivale en la práctica a una retirada temporal del embajador hasta que se considere superado el desencuentro.
23612	Trucos De Manual Los trucos de manual consisten en mantener el equilibrio con dos ruedas o incluso una.
23613	Ø No discriminar las amistades de nuestros hijos sin una explicación razonable.
23614	Sea o no real dicha frase, Colleen consiguió su objetivo de modo indirecto, pues se cuentan por cientos de miles los pornográfos, mitómanos y pajilleros varios que se declaran platónicamente enamorados de ella ahora que no está.
23615	Sin embargo, hay que recordar que, con el cierre patronal de la NFL, toda la atención de Jones y Garrett debió estar enfocada al próximo reclutamiento.
23616	Si en 2006 se exportaron bienes textiles por valor de 7.303 millones de euros, el año pasado ascendieron a 8.544 millones, con un bajón entre medias que se produjo en 2009.
23617	Y la conclusión es fácil, para mí.
23618	Randolph estuvo desbordado a la ofensiva durante todo el partido con 34 puntos y 10 rebotes, seguido en el ataque por el español Marc Gasol, quien terminó con 20 tantos y 13 capturas, y Mike Conley con 15 unidades.
23619	Para algunos, el epicentro de todos los problemas del Raval, desde las drogas a la prostitución callejera.
23620	Sigue siendo la tercera preferencia detrás del Internet Explorer de Microsoft y el Firefox de Mozilla, pero descontando terreno de a poco.
23621	Los 33 bordos y presas del estado están, en promedio, a 15 por ciento de su capacidad.
23622	Pyongyang usa a menudo esta retórica y en el pasado ha utilizado su capacidad nuclear para emitir amenazas, pero analistas no esperan que lance un dispositivo atómico.
23623	También habrá heladas débiles o moderadas en el interior de la mitad norte de la Península.
23624	Con solo 9 años CashVal se la pasaba en la calle pidiendo limosna y de vez en cuando, robando.
23625	Noguera dirigió el Departamento Administrativo de Seguridad (DAS) durante el primer gobierno del ahora ex presidente Álvaro Uribe (2002-2010) y es el primer ex titular de ese organismo que ha sido condenado por la justicia penal.
23626	En el caso del maíz, para el mismo periodo de seis meses, el porcentaje de incremento en el precio ha sido de 64.20, de 94 en el trigo y de 17 en el arroz, según la misma fuente.
23627	Legionarios y 'PARACAS' A las 12.00 horas ha dado comienzo la operación de rescate, con la preparación de la zona objetivo, en la que se encontraba apresado el personal civil de Naciones Unidas.
23628	Lo que me acojon..
23629	El edificio fue ocupado este sábado por la noche por una de las columnas de indignados que se desdoblo de la manifestación que recorrió el centro de Barcelona, con el objetivo de albergar a afectados por desahucios, y en él ya han dormido tres familias.
23630	Asombroso! filete! q bkn el avion me gusto mucho! claro q esteticamente deja mucho q desear xD!
23631	Así lo explica el director del Muhba, Joan Roca, quien precisa que ya se ha programado una serie de visitas guiadas abiertas a la ciudadanía en general.
23632	Fue llamado pionero de la investigación psicoanalítica familiar, con obras que tematizaban las relaciones y alteraciones familiares.
23633	A mí cada día me da más miedo salir a cantar porque siento una presión cada vez mayor, aunque solo dure hasta el primer cante.
23634	Y sobre la viabilidad de Internet como campo para desarrollar negocios, tampoco.
23635	De los vuelos realizados durante el mes de septiembre en las infraestructuras de El Altet, 7.436 han sido vuelos comerciales, cifra que ha crecido un 4,7 por ciento.
23636	Es muy probable que la Comunidad de Madrid tenga que emular a la capital y pedir un aplazamiento moratoria a la UE.
23637	Medidas más allá de 2012 Según ha transcendido a través del Twitter de un miembro de CC.
23638	Sveum tiene poca experiencia como dirigente, aparte de un breve período como manager interino de los Cerveceros a fines de 2008 después que Ned Yost fue despedido.
23639	Las superficies estándar no son aptas para cultivar grandes cantidades de células madre y retener sus características útiles.
23640	Nos queda ya sólo año y medio de ajustes".
23641	Pero fue una gozada trabajar de nuevo en Francia", explicó Maura.
23642	Navidad es la época para dar..
23643	Pero no se quedó en el director de Manhattan y tiró dos nombres más: el de Robert Pattinson y el de Taylor Lautner.
23644	El sábado 19 de febrero llegaron a la Casa del Migrante en Tenosique, tres personas migrantes, una mujer y dos hombres, con fractura y lesiones producto de caídas que sufrieron mientras escapaban de manos de sus raptores.
23645	“Para la Sociedad Fraunhofer fue importante contar con un cliente como Apple, que confió en nuestras innovaciones tecnológicas y las integró a sus productos”, dice un científico alemán tras la muerte de Steve Jobs.
23646	Porque es poco probable que el régimen permita en el futuro el acceso a los informadores, a quienes responsabiliza de exagerar la magnitud de las protestas y así cooperar en la 'conspiración' contra Damasco.
23647	Imagen de archivo de un hombre consultando un mapa en su tableta iPad, del gigante estadounidense Apple.
23648	La regla final requiere que los minoristas deben tener los productos cubiertos con el etiquetado del país de origen en el punto final de venta y mantener los registros que soportan durante un año.
23649	Para Rusia es muy importante entablar un diálogo constructivo con estos nuevos líderes que permanecen en la oposición al régimen actual.
23650	Conoció a RedOne, a quien le unen sus orígenes suecos.
23651	¿Para que lo publicáis si no lo vamos a poder ver?
23652	Si por él fuera, los discos no se acabarían nunca".
23653	En Seúl, el índice Kospi perdió el 2.03 de su valor, o 43.98 puntos, y terminó la sesión en 2 mil 122.65 unidades.
23654	El mencionado comité fortalecerá la seguridad e integridad informática, verificará las herramientas técnicas y operativas en los centros de recepción.
23655	La pasada madrugada cientos de policías y trabajadores municipales desalojaron el parque, que en unas pocas horas fue vaciado de ocupantes, tiendas e instalaciones.
23656	Las pérdidas se acumularon desde inicios de 2008, y alcanzaron $5,700 millones en los nueve primeros meses del año fiscal 2010-2011 (de octubre a junio), a pesar de medidas drásticas de reestructuración, reveló AFP.
23657	Que no será para nada sencillo.
23658	", añadió mientras cantaba "Tu No tienes la culpa".
23659	Hemos podido ganar el partido y no se nos dio", se lamentó el DT venezolano César Farías, y agregó que "Paraguay tuvo una suerte increíble".
23660	"El PP ya no sabe qué inventar para desviar la atención de su nefasta gestión al frente del Ayuntamiento de Sevilla.
23661	Ha surgido de manera natural desde que empecé a salir en la prensa por mi relación con David.
23662	Los 20 diputados del PP garantizan su regreso al gobierno de Cantabria tras las dos legislaturas del carismático Miguel Ángel Revilla.
23663	Años después, el Gran Maestro rehizo su vida en la Argentina, se casó y tuvo dos hijas.
23664	R. En política he estado siempre.
23665	Penélope aprovechó para hablar de la línea de ropa que tiene con su hermana y para contar que comparten profesión aunque no han hecho "ninguna película juntas.
23666	Hay envidia y rojerío inane achacando la crisis a los mercados financieros.
23667	También con una escoba en la mano, ante las cámaras de televisión, Johnson agradeció el esfuerzo realizado por los voluntarios que, siguiendo lo que llamó el «espíritu de Londres», se organizaron para «limpiar ese desastre».
23668	En el frente político la efervescencia se adueñaba de los ocho partidos legales de la oposición, que fueron convocados por el «premier» Ganuchi para negociar un gobierno provisional de «salvación nacional».
23669	No cabe decir que la violencia repercute adversamente en la actividad económica sólo en algunos lugares del país.
23670	No sé si yo era el que estaba dañando el equipo, que no creo.
23671	"El problema es la inaccesibilidad", explicó el jefe de las operaciones de emergencia, Dave Miller, a la AFP.
23672	3. Unas 5.000 personas, entre ellas Carlos Álvarez, participan en Coín..
23673	Todo pueblo tiene lo que se merece, sigamos luchando por esa ley, y no nos dejemos confundir de esos disque Latinos.
23674	Fundado hace 32 años en Italia (1979), el TPP sigue los trabajos iniciados por Bertrand Russell, Jean Paul Sartre y otros activistas que llevaron a juicio de conciencia el genocidio ocurrido en Vietnam durante los años 60 del siglo pasado.
23675	La BBC emitió el 17 de diciembre el programa 'QI' en el que se definía en clave de humor negro como "el hombre más desafortunado del mundo" a Tsutomu Yamaguchi, símbolo de la tragedia atómica en Japón y quien falleció en enero de 2010.
23676	En los casos más graves, el éxito puede estribar en conseguir atarse los cordones de los zapatos; en otros, en correr durante media hora seguida.
23677	La canadiense Cristina Vaculik se quedó con el bronce (54.775), mientras las mexicanas Elsa García y Ana Lago se ubicaron en los sitios cinco y 10 en sus aparatos.
23678	Es algo que forma parte del ajuste fiscal de los próximos dos años… Usted descarta que eso vaya a empeorar… Lo único que puedo decirle es que seremos muy sensibles a ello.
23679	"No veo ningún problema, - comenta el director del Instituto de Problemas de Globalización Mijaíl Deliaguin, - en la época de Malthus todo el mundo creía que la Tierra era incapaz de alimentar a 4 mil millones.
23680	Según informa 'The Daily Mirror' en su web, el fin de la exitosa serie estadounidense llegará tras el último episodio de la octava temporada.
23681	Yo creo que le beneficia que los defensas estan pendientes de los otros dos y saca buen partido de ello.
23682	Pero, con todo el respeto ante la identidad del novel Estado miembro, no es un acto adusto si la comisión de la UE exige ahora ya explicaciones.
23683	Querido, fijate, tenes unos cuantos votos negativos!
23684	Ese memorándum también recogerá que 15.000 millones del programa de privatizaciones griego (fallido hasta ahora) se destinarán al fondo de rescates de la UE.
23685	ECONOMÍATras verificar que sí se cumplió con el plan de acción, el Ejecutivo notificó este miércoles al Congreso que está listo para iniciar de inmediato las reuniones técnicas previas a la presentación del TLC.
23686	Pese a ello, el foco sigue en los viajes.
23687	Legisladores, contra pedido de Washington En tanto, senadores advirtieron este jueves que no hay alternativa a la prohibición constitucional por la que agentes extranjeros no pueden portar armas en territorio nacional.
23688	Dispone además de 2.000 acciones de Bankia adquiridas el pasado 20 de julio y dos vehículos, un 'Touareg' y una moto marca Suzuki.
23689	En diciembre, el estallido de un coche bomba dejó al menos tres muertos y 26 heridos, la mayoría policías, en el centro de la ciudad.
23690	Todo parece que tendrá un final feliz gracias a este lanzamiento de Wallaby.
23691	Tobin se ponía furioso con el asunto.
23692	Paz al alma del gran cantor.
23693	“El mayor porcentaje de la población que tiene un empleo recibe ingresos de hasta tres salarios mínimos, como lo indica INEGI”, refirió.
23694	"Es decir, se ha accedido a unas ayudas públicas sin acreditar ese dinero por parte de las personas que han estado subvencionadas", por lo que "si no hay acreditación de esas subvenciones, que devuelvan el dinero a las arcas públicas", ha subrayado.
23695	También fue el encargado de bloquear la fusión entre General Electric y Honeywell.
23696	Cleries explicó que el proyecto es "transversal" y que no lo hará solo el Ejecutivo: quiere que se impliquen la Universidad, el mundo académico y los agentes sociales.
23697	Así lo dio a conocer en un comunicado la Secretaría de Comunicación del Estado y el cual agregó que los centros estarán ubicados en 11 corregimientos de la ciudad capital.
23698	"Economía y empleo", "Políticas sociales" y "Otras políticas y democracia" son los tres epígrafes que resumen los bloques temáticos, de 30 minutos cada uno.
23699	10.16 h.- También Francia se ha pronunciado sobre la situación en Libia.
23700	La ceremonia número 28 de entrega de premios volverá a realizarse en el Teatro Nokia, donde Lady Gaga lució el año pasado su extravagante vestido de carne y el grupo británico Florence + the Machine se abrió paso en Estados Unidos con su actuación.
23701	Conforme a los contratos licitados por la Nasa recibirán fondos por fases en la medida en que vayan cumpliendo ciertos objetivos de desarrollo de sus proyectos y también contribuirán a ellos con sus propios fondos.
23702	Aquél tesoro es de medio millón de monedas de plata y oro y está valorado en 500 millones de dólares.
23703	El grupo liderado por el científico Li Zhang determinó que los efectos analgésicos de la marihuana están provocados por el THC cuando actúa sobre el canal iónico GlyR, un receptor del aminoácido neurotransmisor glicina.
23704	Excelsior Vamos México, si se puede.
23705	Francisco y Alejandro son dos de los 102 chicos que han logrado recuperar su identidad gracias a la gestión de Abuelas de Plaza de Mayo, que calculan que cerca de 500 niños fueron robados a sus familias biológicas durante el último gobierno de facto.
23706	En 2010, en un periodo de seis meses, al menos 10 mil inmigranntes sin documentos, en su mayoría centroamericanos, fueron secuestrados por grupos del crimen organizado, según la Comisión.
23707	Cuando somos jóvenes tendemos a hacer juicios muy rotundos, pero la vida no es así.
23708	Lo más curioso e insostenible de la acusación, es la insinuación de inacción frente al problema de la pobreza.
23709	Como un muro de Facebook en la calle", explica desde la capital egipcia a LaVanguardia.com la fotoperiodista sueca Mia Gröndahl, autora de diferentes compendios acerca del street art en diferentes ciudades árabes.
23710	El valor de una promesa de este tipo está por verse.
23711	ACUARIO 20/01 al 18/02 Le darán mucha información.
23712	Ya ven que es hablar de espantos marinos y me entra la carrerilla.
23713	También el músico hizo gala de sus dotes de bailarín, faceta poco conocida en él, al interactuar con un ballet integrado por cuatro bellas chicas, quienes pusieron el sabor a la noche en los temas de corte popular, como El celoso, Morenita, entre otras.
23714	Es decir, el ruido en España es un problema de salud pública.
23715	Lo de confortable lo dices por que no lees, ni en papel ni en ebook dado que no hay quien viaje con varios tomazos o tenga la mesilla ocupada con varios, o una biblioteca con cientos en una casa pequeña.
23716	El hogar tiene interiores rosas, candelabros negros y hasta sillas miniatura.
23717	Pero Moscú no desea dejar pasar ese gas a Ucrania para así conservar la dependencia de Kíev del combustible ruso", afirma el artículo.
23718	Así comenzó su monólogo: "Buenas noches a la falsa comunidad de Hollywood".
23719	El club Maúxo ya había explorado las grutas de O Folón, en Vigo, que ocupan el tercer puesto en la lista europea de las cuevas de granito más grandes.
23720	Lambán se ha presentado como "anfitrión zaragozano" de Eva Almunia y ha calificado de "un placer" compartir con ella el mensaje "de ilusión" del PSOE en esta campaña electoral porque "esperamos desde la provincia que Eva gane estas elecciones".
23721	Aunque ya se sacudió venciendo en Ciudad Quesada este torneo, no se puede olvidar que en el Verano 2010 los venció en la semifinal y en el Invierno de ese mismo año, le quitó el invicto con triunfo en el Morera Soto, última derrota manuda en casa.
23722	Se los llevaron en la camioneta.
23723	Dice que "no aprecia dato de ilicitud en el incremento de patrimonio descrito" y que los hechos alegados por los querellantes no constituyen delito.
23724	Se lo digo así.
23725	Sony perdió u$s 3.200 millones por el tsunami.
23726	El café exhibía el jueves un cartel que decía "cerrado por remodelación", mientras en las redes sociales de internet decenas de usuarios contaban que también habían sufrido malestares después de visitar el popular restaurante.
23727	La organización recordó que "un ataque similar ocurrió en agosto en 2009, cuando sujetos armados efectuaron varios disparos contra el diario, aunque la investigación no ha producido ningún resultado".
23728	Los que han salido más beneficiados es donde hay menos ruido.
23729	Asimismo, un 52,4% de los pequeños entran en la categoría de normopeso, cifra en España se sitúa en el 54,1%, y tan solo un 0,9% de los niños se sitúan en la categoría de delgadez (0,7% en todo el país).
23730	Llanderal detalló que no se habían recibido reportes de incidencias y que todo el material a utilizarse en las 6 mil 72 casillas que se instalarán este domingo ya se encuentra en resguardo de los funcionarios de las mesas receptoras.
23731	José Hernández se postula al Congreso de EU El astronauta de origen mexicano oficializó hoy sus intenciones de contender por un puesto como legislador demócrata en las elecciones de 2012 VA AL CONGRESO.
23732	Por lo menos una noche, los legisladores abandonaron la tradición de sentarse en áreas divididas, como consecuencia de la balacera en Tucson, Arizona, que costó seis vidas e hirió en la cabeza a la legisladora federal demócrata Gabrielle Giffords.
23733	Así vimos a Maricruz Leiva la semana pasada en el restaurante Pane e Vino, aunque la presentadora se dio un buen banquete hay que felicitarla por su buen ojo para escoger lo más sanito que encontró.
23734	R. Huy, no, no es por eso.
23735	Nos crearon dificultades y nos ha costado entrar en el partido".
23736	En Tailandia, unas 15 mil personas se han refugiado en Kantharalak desde que comenzaran los enfrentamientos, según el gobernador de Si Sa Ket, Somsak Suwansujalit.
23737	Além disso, permanece a ameaça de ataques de guerrilha.
23738	Cuando declina la producción de lana y las ovejas no son útiles para la industria, son vendidas al matadero.
23739	Lo que así dicho, suena hasta un hallazgo, sobre la pantalla no es más que una tesis apuntada, mal razonada y, lo peor, muy aburrida.
23740	A mí eso me parece muy atractivo, genera mucha adrenalina".
23741	Una iglesia no debe imponer sus valores a una mayoría laica.
23742	En una asonada golpista encabezada por oficiales del ejército del grupo étnico igbo en 1966, fueron asesinados a tiros el primer ministro Abubakar Tafawa Balewa, quien procedía del norte, así como el primer ministro del Norte de Nigeria, Ahmadu Bello.
23743	"Porque no soy ingenuo..
23744	Para mí, actualmente, puede ser el mejor jugador portugués.
23745	La inflación en algunos países se está acelerando en forma vertiginosa.
23746	Fue el segundo.
23747	Lo han anunciado, como se hace en estos tiempos, a través de Facebook, Twitter y de su página web, donde han colgado un manifiesto, al que ya se han adherido más de 2.000 personas.
23748	Se pronunció por una America del Norte más segura requiere que Canadá y México avancemos unidos en una cooperación mucho más estrecha.
23749	En una final jugada al límite y con un tenis superlativo, Djokovic doblegó el lunes 6-2, 6-4, 6-7 (3), 6-1 al campeón vigente Nadal para atrapar su primer título en el Abierto de Estados Unidos y su tercer trofeo de Grand Slam en la temporada.
23750	Nadie duda de que ganará y ella sabe que todo el mundo la votará, incluso los enfermos saben que recibirán su visita y que su recuperación se acelerará para llegar antes de las ocho a votar a quien hay que votar.
23751	"Es más de la mitad de mi vida adulta dedicada a la política, nunca he hecho política a corto plazo sino a largo, lo que a veces conlleva un riego", ha añadido.
23752	El ex jugador de River, Wolfsburgo de Alemania, Zaragoza de España y San Lorenzo es ídolo máximo de la hinchada del equipo del estado de Rio Grande do Sul.
23753	Pryce lleva 15 años dedicado al mundo de la peluquería y ha trabajado en reputados salones londinenses como Trevor Sorbie o Daniel Galvin antes de fichar por el equipo de Richard Ward en 2006.
23754	Debilidad en exportaciones manufactureras, alerta de desaceleración México.
23755	Una vez leí en unas estadísticas que somos alrededor de 3 mil en todo el país, nada, si se compara con el número de emigrantes de otras nacionalidades, señala en entrevista.
23756	Y desde luego, medios de comunicación que buscan estar a la altura de su responsabilidad y de la confianza que la comunidad ha depositado en ellos.
23757	01/04/1976 Asesinato de un Policía (San Martin). 06/04/1976 Asesinato de la Agente de Policía de la Prov.
23758	El “año de fogueo” se inaugura con un empate Clasificada de antemano a la Eurocopa 2012 Alemania empató a dos goles con Polonia, uno de los anfitriones del torneo, en partido amistoso que evidenció cuán amplia es la brecha entre la euforia y la realidad.
23759	Cada dos por 3 esta en Madrid con el señor Rajoy y compañia esos desplazaminetos quien los paga?
23760	"Es una cifra extremadamente alta", dijeron.
23761	El diario La Prensa de Guatemala informó de que el Juzgado Quinto Penal conoció el martes el relato del testigo protegido, a través de una grabación y con la presencia Vargas.
23762	Se les pudo ver en un torneo de exhibición de fútbol de playa en donde algunas de las mejores selecciones del mundo disputaban el triunfo.
23763	Y lo que haremos es que las conclusiones de las reuniones que han tenido, serán las conclusiones que darán los señores presidentes el próximo sábado", manifestó Holguín.
23764	Y si ahora algunos políticos radicales de EE. UU. se niegan a tomar medidas en un intento de perfilarse ante el electorado, lo están haciendo a costas de todos los mercados.
23765	Es un clásico porque las barreras del tiempo son superadas por la trascendencia de sus actos, por su don de gente, por el amor de su familia.
23766	Premoniciones, siempre premoniciones en los cuadros del alemán.
23767	Puede asegurar su posición si discute lo que quiere para el año próximo.
23768	Brasil pondrá a disposición de Bolivia desde policías federales hasta aviones para vuelos no tripulados, pasando por servicios de inteligencia, monitoreo satelital, entrenamiento y radares para vigilar una frontera de más de 3.400 kilómetros.
23769	El índice Kospi del mercado surcoreano cerró con un avance de 5,66 puntos, el 0,3 por ciento, y terminó la sesión en 1.894,31 unidades.
23770	El volumen, publicado por la Universidad Veracruzana (UV) en coedición con el Centro de Investigaciones y Estudios Superiores en Antropología Social (CIESAS) y coordinado por Alberto J. Olvera, reúne reflexiones de especialistas sobre el tema.
23771	El abogado del ex primer ministro reclamó la suspensión del juicio argumentando que la fiscalía no explicó qué podría haber hecho (Haarde) para prevenir el peligro.
23772	“Que deje de ser agachón y que deje de ser ‘ojete’ con sus hermanos del sur, y que no haya más secuestros y que el gobierno haga lo que tiene que hacer”, aseguró el sacerdote.
23773	Se cree que la mascota puede recorrer una distancia de cinco kilómetros todos los días con sus dos patas traseras; habilidad aprendida desde los 7 meses de edad.
23774	Con las nuevas normas delineadas a través de la Mesa Redonda de Investigación de la Asociación de Alzheimer -que incluyó tanto a investigadores académicos como industriales- la FDA ahora flexibilizó esas guías, explicó Carrillo.
23775	NTX/AGB Aún no hay comentarios Publicar un comentario Entra para publicar un comentario, o regístrate para obtener una cuenta gratis.
23776	Ahora, ¿para qué querríamos 3 padres si basta con dos?
23777	Además, recuerda que ya son 35 los empleados de la firma a los que se les ha acabado las prestaciones por desempleo desde hace cinco meses.
23778	En Finlandia también se ha detectado un caso.
23779	Vocera de la Coalición para la Promoción de la Industria Colombiana, recomienda ella desarrollar una política industrial de nueva generación, base de un nuevo marco de planificación de la economía.
23780	Además, y según la Cope, cree que hay médicos de "dudosa reputación" trabajando para el Barcelona y para la Liga en general.
23781	Y hay que elaborar el plan de apoyo al comercio y la hostelería de la ciudad.
23782	Después se celebró otro contrato con Sarmiento para la adquisición de pescados y mariscos por 45 mil a 150 mil pesos.
23783	El suceso ha disparado el malestar del colectivo y los sindicatos han reaccionado exigiendo ceses.
23784	"En la medida en que el trabajo de investigación ministerial y policial se profesionalice y se fortalezca y que la experiencia de nuestros peritos se acumule en esa misma medida obtendremos más sentencias condenatorias contra los criminales".
23785	Rubalcaba no dudó en incidir e, incluso, interrumpir a Rajoy para llevarle a concretar ciertos aspectos, lo que dio lugar a varias situaciones donde Manuel Campo Vidal tuvo que moderar.
23786	Aplicando una mano de barniz, se ayudara a que repelan mejor el hollín.
23787	Aguilas se encargó de desempolvar los cartones al poner un 10-0 a su favor en el segundo cuarto, donde sumó sus primeros tres puntos por conducto del pateador Alex Henery, quien hizo bueno gol de campo de 33 yardas.
23788	Y después lo de siempre, nos expandemos, atraemos mejores negocios y inquilinos nuevos, y terminamos controlando una torre llena de una vida que corre por si misma.
23789	Las declaraciones del autor de "Yolanda" a favor de los cubanos que viven fuera del país y en defensa del derecho de la disidencia a manifestarse públicamente en Cuba tampoco sirvieron para calmar los ánimos de sus detractores.
23790	Echo de menos a mi familia, poder ver a mis sobrinos, los amigos, los compañeros del trabajo..
23791	El miércoles, la contracción del hielo marino se acercó al nivel más bajo del 2007 de 4,1 millones de kilómetros cuadrados, según el Centro Nacional de Datos sobre Nieve y Hielo, con sede en Estados Unidos.
23792	R. En avances para la ciudad ha sido el mejor con diferencia, sin perjuicio de años muy especiales como 2003 que fue muy brillante por el Centro de Arte Contemporáneo, el palacio de ferias o calle Larios.
23793	Bajó 10 libras y estaba lista para regresar a casa.
23794	"Pero lo estamos enjuiciando, como ustedes pidieron", dirá el ejército.
23795	"Van den Broeck ha consiguió una buena distancia en el llano, donde hubiera podido hacer algo más si hubiese tenido un compañero de equipo.
23796	Ojala que dejen de hacer libros de papel para que los árboles sobrevivan, buena idea!
23797	Josep Maria Recasens destaca que han mantenido prácticamente estable la cantidad destinada a este concepto, y que se calcula en alrededor de los 4,5 millones de euros.
23798	Esa es la mala.
23799	6 de 7 en Cultura anterior siguiente Bayreuth abrirá sucursal en Barcelona en 2012 En un gesto ciertamente inusual, el Festival de Bayreuth se instalará en Barcelona del 1 al 6 de septiembre de 2012.
23800	La madre del menor dijo que a la una de la madrugada se encontraban en una fiesta de cumpleaños, pero como su hijo se durmió, lo fue a acostar en su camioneta, cuando se desató un tiroteo entre los ocupantes de dos vehículos.
23801	Las pruebas comenzaron hace una semana, desplegando avisos en cuentas de algunos usuarios.
23802	Y ese deseo desvelará secretos.
23803	Son los colores por los que se pueden sustituir los que forman parte de la marca; éstos que sustituyen deben reunir características afines a la identidad de la marca.
23804	Algunos han sugerido la aparición de un movimiento disidente dentro de las fuerzas de seguridad; incluso han hablado de la posibilidad de un motín, pero no hay nada claro.
23805	Aseguró que no cuentan con equipo para recorrer las rutas que se supone son usadas por los guías porque tienen lanchas de poca capacidad y se limitan a hacer recorridos costeros, principalmente por el Pacífico.
23806	Pero Cossa insinuó que Kim y los líderes militares estarán demasiado ocupados organizando el nuevo orden interno como para buscar pleitos en otras partes.
23807	Shepherd es asesinado por "Soap" al lanzarle un cuchillo a su ojo izquierdo.
23808	", dijo Chávez.
23809	Ahora sabemos más el tipo de juego que la gente quiere". 1 de 18 en Tecnología anterior siguiente ¿Qué es esto?
23810	Han pasado muchos años y sigue siendo el mismo récord Actual 'pichichi' de la Liga española con ocho tanto, Leo Messi prefiere no plantearse metas individuales: "Hay que ir poco a poco, sin pensar en los retos.
23811	Mark Webber de Red Bull entró cuarto, delante de Michael Schumacher y Nico Rosberg, ambos de Mercedes.
23812	Una modelo luce un diseño confeccionado con chocolate el miércoles 9 de noviembre de 2011 en la inauguración del Salón del Chocolate de Nueva York, en Broadway.
23813	Millonarios franceses a favor de la subida de impuestos a las rentas más altas - Liliane Bettencourt, (88 años) accionista mayoritaria del grupo de cosmética L'Oreal.
23814	"Cuando viajamos, intentamos hacer acopio para poder repartirlos en nuestra sede", dice.
23815	La bajada refleja, según Fitch, el deterioro de la ejecución presupuestaria de Asturias en los últimos tres años en medio de la creciente deuda.
23816	Un curador de un museo militar del sureste acotó: Por el momento las cosas se mantienen igual.
23817	Pero añadió que los residentes cercanos deben estar atentos por si ven alguno.
23818	En cambio, el gobierno sostiene que las inversiones en el negocio propiamente petrolero no se han descuidado.
23819	R. Bueno, yo le hecho doctor honoris causa de mi Universidad, y creo que es una persona con una capacidad intelectual increíble.
23820	Amano afirmó que la situación en la planta japonesa está plenamente garantizada y que en la actualidad no existe riesgo alguno, "Hoy, la evaluación de la Agencia sobre la situación en Fukushima Daiichi es que los reactores están estables".
23821	Tras más de 15 años en la escena, la banda entró en receso en 2004 y la rockera jalisciense se dio oportunidad de realizar diversos proyectos musicales.
23822	Os juros pagos em bônus italianos, espanhóis, franceses e belgas recuavam.
23823	La opción marítima para abandonar Libia fue adoptada después de que se descartara el traslado en aviones militares italianos, que presentaba mayores riesgos.
23824	Rivera aseguró que dichas pruebas son legítimas porque durante su recolección se cumplió la cadena de custodia por parte de la Policía judicial.
23825	Por ejemplo, "dicen que tienen hecho un mapa escolar" que defina las qué necesidades existentes en las diferentes zonas de la Comunitat, cuántos centros prevé crear Educación y cuáles reservaría para la cesión.
23826	A lo sumo, los más benévolos lo ven superficial, lo batean, como se dice en el argot.
23827	"Por eso el partido socialista se juega mucho en la participación electoral", explica la catedrática Canel.
23828	En Europa aumentó un 75% el número de usuarios llegando a 42 millones en diciembre de 2010.
23829	Del spot en cuestión hay dos versiones: una de 30 segundas destinada a las televisiones italianas y otra de dos minutos destinada a Internet y en ocho lenguas, incluidas el árabe y el chino.
23830	Si bien Markarian no confirmó el equipo titular para el lunes y recién lo haría horas antes del partido frente a Uruguay, todo parece indicar que podría estar en el arco Raúl Fernández.
23831	Si quiere decir esos comentarios, que se vaya del cuerpo de policía y ya está.
23832	El ejercicio aumenta considerablemente la producción de calor del cuerpo, explica Figueredo.
23833	Como los de Clara y Marta, las dos jóvenes españolas fallecidas.
23834	Sin embargo, es posible que se trate de la creación de un Fondo Monetario Europeo.
23835	"El modelo de atención de agudos es incompatible con la gestión de los crónicos", afirmó el consejero.
23836	Los sospechosos han reconocido, también, según el presidente del país, su implicación en otros atentados cometidos en el Día de la Independencia en 2008 y en la ciudad de Vítebsk.
23837	De acuerdo con el Banco de México (Banxico), el monto demandado por el mercado para el instrumento líder fue de 13 mil 514.41 millones de pesos y el colocado por la autoridad de cuatro mil 500 millones.
23838	Que hijo de una grandisima puta, como mierda duerme ese tipo por las noches?
23839	"Me paso una gran cantidad de tiempo en presencia de grupos específicos de las ballenas.
23840	Sin embargo la posición sobre la bicicleta crea un desequilibrio en la pelvis, dado que hay músculos que tiran de ella hacia delante y otros que tiran hacia atrás.
23841	No hay que olvidar que Spielberg fue uno de los guionistas de Los Goonies, dirigió E.T. y se encargó de la realización y del guión de Encuentros en la tercera fase.
23842	Pero la mas clara en esa primera parte llegó cuando Guevara envió un pase desde la izquierda que fue tocado por Carmona y superó a todos los chilenos, incluido el portero Pinto, y no pudo ser añadido por Ballón cuando todos cantaban el gol.
23843	Sigue perdiendo algo de sangre por la orina, que puede ser consecuencia del golpe que se dio en los riñones, pero somos optimistas", según afirman en la página por las declaraciones de Pablo Nieto.
23844	Esperemos que no repita mayoria Espe; der despreciable donde los HAYA.
23845	De hecho, ha indicado que los gastos y los ingresos "hay que equilibrarlos".
23846	El día de acciones empezó en la costa este con una marcha de Ocupa Wall Street a la sede de Goldman Sachs en Nueva York.
23847	"Ella es uno de mis espejos".
23848	Mireille Enos y Christina Hendricks, las "tapadas" en la interpretación dramática femeninaLas actrices dramáticas también librarán una interesante batalla por obtener el preciado Emmy.
23849	Una nueva solución rehidratica: Alejando Hernández inventó una nueva solución rehidatica que puede rehidratar cadáveres inidentificables casi como si acabaran de morir.
23850	El acuerdo formalizado servirá para facilitar la rendición de cuentas de las entidades locales aragonesas.
23851	En la Bombonera, Boca solo logro sacar un punto frente al equipo de Floresta FUENTE Si queres estar informado de todo lo que pasa en el futbol nacional e internacional, seguime!
23852	Pero yo siempre he tenido esa pena".
23853	A pesar del avance que supone la noticia, se trata sin embargo de los dos reactores que menos problemas planteaban de los seis de los que consta la planta.
23854	De acuerdo al gobierno, son responsables de la mayoría de los más de 37,000 homicidios ocurridos desde el lanzamiento en 2006.
23855	Él ahora no sólo ofrece sus servicios de “show” humorístico y de canto, también se encarga de organizar fiestas con catering y karaoke.
23856	En su lógica de ejecutivo sin fronteras, el único pecado son las pérdidas.
23857	Que bajos que han caído, aprovechando la necesidad de la gente, pillada por hipotecas y paro, para camuflarse e intentar engañar a la buena gente que anda apurada.
23858	Según el informe, las condiciones financieras deberían mejorar a medida que avanza la consolidación fiscal.
23859	Cuando se negó a entregar el poder al expirar su mandato de dos años, Kabul se sumió en una lucha entre sus partidarios y la oposición, principalmente sus antiguos aliados en la lucha contra los soviéticos Partido Islámico.
23860	La innovadora jugabilidad proporciona a los jugadores numerosos caminos para tener éxito, como estrangular económicamente a los rivales o usar trucos diplomáticos y políticos.
23861	“La Liga Árabe siempre habla de una solución interna árabe y previene contra intervenciones extranjeras – señaló el primer ministro de Qatar Hamad Bin Jassim-.
23862	Asimismo, ha recalcado que el conocimiento de las compañías familiares es muy valioso en cualquier contexto, "pero más aún en periodos de crisis".
23863	Si asi no fuera oerdreian credibilidad con los inversores internacionales.
23864	El lado de los avances de ese índice estaba liderado por otra compañía que presentó también sus resultados, la cadena de tiendas para mejoras del hogar Home Depot, que ganaba 2.14% tras superar las expectativas de Wall Street.
23865	Además, un civil que se encontraban en la cárcel para dar su testimonio en un interrogatorio falleció en el intercambio de disparos, añadieron las fuentes.
23866	Son unos irresponsables; se endeudan sin límite y sin orden, nadie controla el gasto y no hay transparencia en sus gobiernos, dicen los mandarines desde los cubículos del sector financiero.
23867	"Conseguí que la mujer se fuera hacia las dunas y, con un palo, los hice correr pero no evité que me dieran un colmillazo en el brazo".
23868	Las canas no tienen ninguna relación con la caída del cabello.
23869	En breve se reabrirá el Punto de Información de la Plaza de España, que estará ubicado en pleno centro de las obras y donde los ciudadanos podrán obtener información y depositar sus sugerencias.
23870	Así, ha dicho, "es una medida más pensada para recuperar en el futuro más trabajadores que cotizan, más empresas que tienen el conjunto de su actividad emergida y, sobre todo, pensada mirando al futuro".
23871	Rubalcaba pregunta por el tiempo que le queda.
23872	Ya después los pasa a la computadora.
23873	Según el esquema inicial, que puede variar, el Banco de España ofrecerá un esquema de protección de activos, por el que el FROB asumiría pérdidas futuras por deterioros de activos de la CAM durante los próximos 10 años.
23874	Y quien sólo sobrevive, acaba por dejar de vivir, casi siempre.
23875	"El uso de la fuerza aérea tiene sus límites, especialmente en áreas urbanas", señaló hoy en una rueda de prensa el general holandés Mark van Uhm, responsable de operaciones en el cuartel general de la OTAN para Europa.
23876	Asimismo deciden que el fondo será gestionado por el BCE, que actuará como agente en las operaciones de mercado.
23877	La frota por casualidad y sale un genio.
23878	En las primeras dos urbes se produjeron intensos combates, que prácticamente se han librado calle por calle.
23879	"Hay más dinero en este campo que en el tráfico de heroína", denunció Howman durante un encuentro con la prensa tras participar en el "Foro Europeo del Deporte", organizado por la Comisión Europea.
23880	Creo que el socialismo moderno es un intento de aplicar la ley de Cristo; si por no querer y no poder ser católicos nos niegan el derecho de creer en Cristo, nada importa que nos llamen anticristianos.
23881	Dijo que le indigna la corrupción que emerge en el caso del casino y anunció que ordenó investigar para castigo sin miramientos, independientemente de partidos políticos.
23882	« ¿En que proyecto de software libre participar?
23883	Fernando Torres salió al campo para disputar el último cuarto de hora.
23884	REUTERS/Damir SagoljPero los avestruces son oriundos de climas cálidos, y Corea del Norte es extremamente fría en el invierno.
23885	Aquí los que se lo han llevado muerto han sido unos cuantos y ahora socializan (me parto, capitalistas-socialistas) sus pérdidas.
23886	Las fuerzas de seguridad rusas informaron que hallaron la cabeza del supuesto terrorista suicida, de apariencia árabe, en la zona del atentado.
23887	“Luego de completar su existencia, nos veremos forzados a hundir la ISS.
23888	Además probamos un vino muy rico, a buen precio, del que sólo recuerdo el diseño de la etiqueta.
23889	Hemos diseñado este boletín para ser útil e informativo a la vez, y ¡nos encantaría recibir tus sugerencias!
23890	Así que las empresas aprovechan para jugar", explica Carrascosa.
23891	¿O acaso pasará sus gastos y los de su entorno como “gastos de representación”?
23892	Algunos han llegado a ser incluso mejores que la original, pero en otros el resultado es algo completamente infumable.
23893	Lola Fuentes Que te lo pases muy bien, espero para volver a leerte, atentamente, un saludo.
23894	Para California las proyecciones de cero crecimiento en el estado se mantendrán en este año, seguida por tasas anémicas de 0.7 para 2012 y de 2.1 por ciento para 2013.
23895	Conservar las tradiciones está muy bien, pero no es razonable vivir como hace miles de años atrás.
23896	Esperemos que continúen actuando de acuerdo a las señales que están enviando", ha dicho el informante, bajo condición de anonimato.
23897	Se me han quedado las piernas dormidas.
23898	A nivel nacional, el Fogasa abonó en prestaciones 1.287 millones de euros durante 2010, lo que supone un incremento del 54,3 por ciento respecto a los pagos realizados en el ejercicio precedente, según datos del Ministerio de Trabajo e Inmigración.
23899	Si no es cliente, le dice “Ud. no es cliente, tiene que registrarse”.
23900	Haré lo que pueda para darles voz, pero la verdad es que tal como está el panorama..
23901	"Esperamos que vaya a ser un informe muy directo y duro sobre Siria", dijo un diplomático occidental de alto rango.
23902	CARIDAD MELERO: No cobra, pero sigue pagando De su pensión de 600 euros paga unos 300 al centro de párkinson por pasar allí el día, comida incluida.
23903	"Desde que se puso bajo revisión su calificación a finales de julio de 2011, no se ha llegado a una solución creíble de la crisis de deuda soberana", afirmó Moody's en un comunicado.
23904	Jobs dejó el Reed College de Portland, Oregon, tras un único semestre, pero continuó tomando clases, incluyendo una de caligrafía que ha citado como el motivo de que las computadoras Macintosh fueran diseñadas con múltiples tipografías.
23905	Marschner no se atrevió a hacer predicciones sobre el vestido, más allá de decir que el diseñador debe respetar la seriedad asociada con Westminster.
23906	Indicó además que el ministro de Justicia, Angelino Alfano, era un potencial sucesor y mencionó a su jefe de gabinete, Gianni Letta, como posible futuro jefe de Estado.
23907	3. UGT-Euskadi exige a Esmaltaciones San Ignacio que retire la solicitud..
23908	"Guardiola o (Jose) Mourinho tendrían que entrenar en el campeonato de Brasil y ser campeones allí.
23909	2 de octubre de 2003: Estados Unidos reconoce que no se descubrió ningún tipo de arma de destrucción masiva en Irak. 16 de octubre de 2003: La resolución 1511 de la ONU prevé el despliegue de una fuerza multinacional.
23910	"Que un grupo de amigos y familiares exteriorice su opinión quizá no sea habitual, pero sí es normal si están convencidos, como lo estoy yo, de que mataron a mi hija".
23911	¿Qué ha ocurrido en esta semana en Trípoli?
23912	A finales de marzo, las tropas gubernamentales atacaron la ciudad, primero con infantería y luego con armamento pesado.
23913	Adicción: Cuando a los consumidores se les pasa el efecto del GHB pueden presentar síntomas de abstinencia como el insomnio y la ansiedad.
23914	3. Fiscal sigue practicando pruebas para decidir sobre el menor..
23915	En Medina más, puesto que se presentan 6 partidos ademas de los dos prepotentes y son los que pueden acumular el voto de castigo a los dos gobiernos, el local y el nacional.
23916	A cambio perdonó la expulsión de Carvalho, Lass y Marcelo.
23917	Dación en pago sí porque..
23918	"Aun así la orden siempre es recurrible ante el juzgado", han recordado desde Delegación de Gobierno que incide en que el documento policial niega que la supuesta víctima cumpla los requisitos necesarios para acogerse a la protección.
23919	El propio Serrano contesta: "Fueron 185 españoles encarcelados, aunque hay quien sube la cifra hasta los 300, inclluyendo a otros españoles que pasaron por el gulag por motivos diversos.
23920	Por eso las referencias al QE3, cuando es obvio que la Fed ni remotamente lo tiene en consideración.
23921	3. La sección sindical de IA/CUT en Tuzsa asegura que 42 autobuses han..
23922	Agradeció la solidaridad, el apoyo y comprensión de todas las personas y solicitó a las autoridades que brinden las garantías para el trabajo de los encuestadores.
23923	Con ese panorama, el país –que a partir del año 2000 había dejado de necesitar importaciones de gas para satisfacer su mercado interno- comenzó a traer el combustible del exterior, cada vez en mayor medida.
23924	Esa es la gracia.
23925	Desde el Macom, el general al cargo explicó que 139 oficiales, de rangos entre el de alférez y el de teniente coronel, participaron en la misión.
23926	Ivan Semenyuk, de 75 años, alimenta a su cerdo en su casa del pueblo ucraniano de Paryshiv, prácticamente abandonado, comrpendido en la zona de exclusión de 30 kilómetros alrededor de la Central Nuclear de Chernobil, el 23 de marzo de 2011.
23927	¿Es un hecho general?, claro que si.
23928	Y "luego se incuban las larvas y gusanos, y sigue el proceso de desarrollo", explicó.
23929	Llegó a un Final Four con un equipo muy joven y la ganó", explicó.
23930	Más que mirar, lo que hacemos ahora los humanos es retratarnos a diario ante millones de personas, mostrar nuestra cara en redes sociales como Facebook o Twitter.
23931	La policía asaltó la finca el pasado 7 de enero.
23932	De modo que, por si algún día la Academia Española se pone a preparar un compendio de archisílabos, con esta última hornada ya le habremos suministrado algunos centenares de ellos.
23933	"O México suspenderá em fases as represálias impostas no campo de tarifas alfandegárias e as dará por terminadas, conforme avance a liberação de transporte de carga", disse Calderón.
23934	Igual obviando eso, ahí es donde se nota la imposición de pensamiento de window$ hacia el usuario, pues como se sabe, sólo ese SO tiene que soportar los virus.
23935	Son aquellos que se efectúan para la producción de bienes económicos o servicios productivos.
23936	Solo ha sido 15 veces titular en la Liga esta temporada cuando hace un año era indiscutible en el mediocampo del Liverpool.
23937	El marcapasos le permitirá desarrollar su crecimiento con normalidad "Lo que se le ha hecho era un paso imprescindible", ha dicho el cardiólogo, quien ha explicado que la niña evoluciona bien de la intervención, por la que sólo estuvo ingresada unos días.
23938	Sin embargo, la federalista Liga Norte, que ha llegado a amenazar con protestas en la calle en caso de que se aprueben las reformas con las que no esté de acuerdo, se opone que se introduzcan modificaciones en el sistema de pensiones.
23939	Ellos se rigen por audiencias y si va bien, lo ponen, y si no, no.
23940	Panamá, viernes 18 de febrero de 2011 Maestros de Rep. Dominicana demandan un mejor salario 5:27 p.m. - SANTO DOMINGO, República Dominicana (AP).
23941	Sin embargo, "es difícil que superemos los niveles de paro que tenemos ya.
23942	Condiciones que muchos tildan de leoninas.
23943	A su juicio, es una incongruencia que España haya recurrido algunos años a contratar hasta 70.000 temporeros en origen de otros países, al mismo tiempo que 23.000 jornaleros locales se marchaban a Francia, Holanda, Bélgica o Alemania.
23944	Fuimos los primeros en desafiar el miedo, conseguimos el derecho a manifestarnos pese al estado de emergencia que sufrimos desde 1981 y criticamos abiertamente al presidente y sus deseos de hacer de Egipto una república hereditaria.
23945	Michael Bourn abrió la parte baja de la primera entrada con su primer vuelacercas desde que fue traspasado a los Bravos el mes pasado.
23946	Cuando se empezó a demoronar la Municipalidad lo clausuró (1968).
23947	Los KBO a explorar, deberán tener entre 40 y 90 kilómetros de diámetro e idealmente ser blancos o grises para contrastar con el color rojizo de Plutón.
23948	Rrespuesta: Incluirlo en todo lo que pueda, mantenerlo vivo, pues ese debe ser el objetivo principal del BNE.
23949	Los hinchas no quedaron con un buen recuerdo del “Ogro” y, por lo visto, tampoco él los recuerda de la mejor manera.
23950	Un año más, la guitarra clásica tiene un papel destacado en este festival y esta vez en un nuevo escenario, el recién restaurado teatro Góngora.
23951	Los rojinegros pierden en la generación de juego, en el goleo (es el mejor anotador de la Liga en el torneo con cuatro goles), y sobre todo en la transición defensa- ataque, cuando Gabas se ausenta.
23952	En la misma operación han sido imputadas unas 40 personas, entre las que figuran algunos familiares de Pinilla, dos concejales y empresarios.
23953	Organismos de asistencia estadounidense y miles de voluntarios intentaban desplegar entre los escombros la ayuda a miles de damnificados por el paso de los peores tornados en casi un siglo en Estados Unidos, que dejaron al menos 350 muertos.
23954	La CE pide a España que controle el gasto pese a la previsión de crecimiento económico Comisión Europea.
23955	Los 98 diputados del gobernante Partido Socialista Unido de Venezuela (PSUV) y los 67 de la oposición dejaron claro que, más allá de que los números sean favorables al oficialismo, al Parlamento unicameral le esperan años de duro debate verbal.
23956	El sobrino de Muamar Gadafi, Muhamad Lashtar, es secretario y consejero privado del presidente de Nicaragua, Daniel Ortega, según cables diplomáticos estadounidenses filtrados por el portal Wikileaks, publicados por la prensa costarricense.
23957	Pensé que Fidel Castro tenía que sentirse complacido.
23958	Así mismo se refirió a la eliminación gradual de la restricción vehicular.
23959	Tras la salida de Sheen, en marzo pasado debido a los ataques contra los creadores de la serie, Lorre ha decidido introducir un nuevo personaje que acompañe a los actores Jon Cryer y Angus T. Jones durante el programa.
23960	Miles de casos se enviaron a los tribunales de Lo Penal que tendrán que reforzar sus recursos en los próximos meses si quieren evitar el tapón judicial que se va a producir este invierno.
23961	Sin embargo hay firmantes del pacto que se han rebelado contra la palabra empeñada a Norquist, como el senador republicano por Texas, Tom Coburn, quien ha tenido varios enfrentamientos en el pasado con lo que considera "dogmatismo".
23962	En enero de 1937 se anunció el censo de la población de la Unión Soviética.
23963	El programa periodístico de televisión "Tribuna abierta" presentó un reporte que señala que Fujimori recibió en su prisión en un cuartel policial de Lima unas 290 visitas entre agosto y noviembre pasado.
23964	Al no haber patrimonio común -como sucede con los gananciales en el matrimonio- cada uno responderá con sus bienes y por sus deudas -a menos que uno sea garante del otro-.
23965	Un escalofrío ha recorrido al sector.
23966	A las 2 cuadras que camino veo 3 chorros queriendo robar un auto, me acerco y les grito "Paren!
23967	A Venturián Arana le molesta no poder evitar esas imágenes cuando entra en el diario a través de su iPad.
23968	Pinzón informó que varias comisiones judiciales fueron enviadas al lugar de los hechos para realizar la plena identificación de los cuatro uniformados asesinados por las FARC.
23969	Las fuerzas leales al coronel Gadafi ya han visto como mermaban sus líneas de abastecimiento a través del desierto, lo que las hace más vulnerables a los ataques.
23970	" "Si tengo que morir, quiero morir con mi esposa e hijos y mucha gente hará lo mismo que yo" Fabio Mengarelli, barman.
23971	Breivik, de 32 años y quien permanece encarcelado en la prisión de Ila, al oeste de Oslo, explicó cómo mató a cada una de las 69 personas en Utoya, mientras dos agentes grababan y filmaban su relato de los hechos.
23972	Bajan los visados para rehabilitaciones Frente al repunte de los visados para obra nueva, la estadística de Fomento muestra un descenso en los solicitados para reformas y ampliaciones.
23973	Tengo ahora 5 que quitan el hipo de lo dulces que son.
23974	España era uno de los países en los que se registró un brusco giro de 180 grados tras años en los que el suicidio bajaba, según McKee.
23975	Tres adelante, otros atrás y otros tres en medio, pero separados, sin hablar.
23976	De lo que se hizo mal, hay que aprender" Pregunta.
23977	Salvador Lutteroth hijo señaló alguna vez que organizar funciones en la Coliseo representaba pérdidas.
23978	Según mis cálculos, el que compre un acción al principio del proyecto podrá recobrar como mínimo su dinero al finalizar el concierto.
23979	Según el corresponsal en Túnez de la cadena de televisión qatarí, la zona ha sido escenarios de duros enfrentamientos a lo largo de los últimos días y algunos proyectiles incluso impactaron en territorio tunecino.
23980	¿No es hora de tener nuevas ideas sobre un sistema operativo?
23981	Si bien los ingleses no han tenido una delantera tan temible como la de Alemania, sÍ han mostrado variedad en el ataque y sus siete goles han sido convertidos por seis jugadores diferentes.
23982	El heredero ha salido por una de las puertas de atrás de la Real Casa de Correos para dirigirse hasta la plaza Mayor y visitar un autobús que tiene instalado Iberdrola, dentro de una campaña para hablar del desarrollo sostenible.
23983	Los videos por el momento están en ingles pero se entienden bien..
23984	Porqué, fijense que puesto lideran Justin Bieber, y Lady Grasa..
23985	GH: Siempre tratabas de que hubiera algunas personalidades más conflictivas con el tema alimenticio y en esa dinámica siempre iba a aparecer, por ende, el tema de la alimentación.
23986	No, no y no, que quede claro.
23987	Apenas el 16 de diciembre Jesús Zacarías Villarreal, Secretario de Salud del Estado, dijo que en la atención hospitalaria a víctimas inocentes de la violencia desatada por miembros del crimen organizado se han invertido alrededor de 25 millones de pesos.
23988	Lula, de 66 años, fue ingresado ayer en el hospital Sirio Libanés de Sao Paulo para realizar exámenes que verificaron los avances del tratamiento y para someterse a la tercera y última sesión de quimioterapia.
23989	A base de ser menos Banderas, consigue ser más Banderas.
23990	Según ha informado la compañía, el pedido incluye 14 unidades del modelo EURO4000 y otras 15 locomotoras EURO3000.
23991	El jefe de la diplomacia sueca señaló ante el parlamento que la empleada de la ONU fue alcanzada presumiblemente de manera fortuita por un disparo durante un tiroteo en la ciudad de Abiyán.
23992	Finalizadas estas obras, el municipio continuará con más trabajos del plan de rehabilitación vial.
23993	Los análisis realizados para elaborar el documento, destacó Mucke, "permiten conocer mejor los peligros, identificar mejor las necesidades y fijar los reclamos políticos tanto en los países afectados como en los donantes".
23994	"El agua, al entrar en contacto con la lava, empieza a hacer burbujas, como si se tratara de una cacerola de agua hirviendo", describe Fernández.
23995	Un día después de la presentación del polémico informe, Rusia ha expresado su “sorpresa” por la reacción de Varsovia.
23996	Por los estudios que del neurótico hace Freud parece que el ex presidente Uribe clasifica en esa categoría humana.
23997	Tal vez ahí resida la clave de su amor.
23998	Sé que Córdoba lleva años trabajando su candidatura, como Segovia, pero igual Córdoba no acertó con el enfoque", ha señalado para añadir que aunque "siempre se han autoconsiderado favoritos", les costó pasar ese primer corte.
23999	La web del propio Consorcio regional de Transportes denomina al título de transportes de diez viajes como metrobús y dice que su precio es de 9,30 euros.
24000	La empresa los dio entonces de alta en la Seguridad Social y entre la plantilla se extendió el ánimo de que las cosas comenzarían a arreglarse.
24001	El líder de la Cámara alta sugirió disminuir los privilegios de algunos como medio para garantizar que los recursos alcancen, aunque baje el porcentaje que se cobra de IVA.
24002	No hay ningún símbolo islámico, como tampoco cristiano, y el único elemento propio de una sola confesión es una pequeña pila de agua bendita.
24003	El herido que fue internado en una clínica del sector salud, fue identificado como Isaías González Vázquez de 20 años de edad, vecino de la mencionada colonia.
24004	Ambos periodos son considerados los más cruentos de la guerra civil (1960-1996) que dejó 200.000 muertos o desaparecidos, según Naciones Unidas.
24005	5,12TB con todas las lucecitas encendidas o para empezar y… 5,12TB con todas las lucecitas encendidas o para empezar y luego van dando luz.
24006	Quiere hacer un cambio súbito pero, antes de ello, considere cómo afectará a los que ama.
24007	Pero cuando llegué me viraron para atrás porque no llevaba armas.
24008	Con las primeras excavaciones en 44 años, los expertos esperan aclarar todas las dudas sobre el monumento.
24009	Sin embargo, el físico se pronunció contra medidas como la prohibición de la venta de los punteros láser, ya que, en su opinión, lo que debe sancionarse es su mal uso.
24010	Elmer, uno de los primeros informantes de WikiLeaks, dijo al Sonntag que los datos no serán dados a conocer de inmediato, sino que los expertos del portal los examinarán para verificar que en realidad se trata de casos de evasión fiscal.
24011	Asimismo su producción se vio afectada por las recientes inundaciones en Tailandia, que vinieron a sumarse a los problemas de suministro desde que se produjo un maremoto en la costa nororiental del Japón el 11 de marzo.
24012	Después de ocho jornadas sin conseguir la victoria, Cúper ha señalado que "es posible que todavía no haya intentado todo" y ha reconocido: "a lo mejor soy yo el que no doy con la tecla pero estoy trabajando para encontrarla".
24013	¿Crees que el plan pro-empleo del presidente Obama sea la solución para disminuir la actual tasa de desempleo?
24014	Para alguien como Jennet, eso debió haber sido imposible.
24015	De nuevo rescató la actitud y el esfuerzo que hicieron sus dirigidos por querer ganar.
24016	Se desempeñó en la Comisión de Medios y Arbitrios de la Cámara de Representantes y estaba activo en cuestiones de revitalización económica.
24017	La causa hay que buscarla en la ruptura del proyecto de integración de la CAM con Cajastur, Caja Cantabria y caja Extremadura, que conllevará la petición de rescate de la entidad alicantina al Banco de España.
24018	Que el mismo libro te cueste mucho más barato fuera del país o un DVD o cd, es que morirse, no me extraña que seamos la capital las bajadas ilegales.
24019	«Se comenzó a crear el rumor de que cuando una persona desconoce su fecha de nacimiento se le coloca que nació el 31 de diciembre», por lo que figura que la gran mayoría de wayuus cumple años ese día, señala Padilla.
24020	Ayer me avisaron de que un servicio que hasta ahora me costaba 20 euros en Caixanova pasaba a costarme 125..
24021	La carrera de los deportistas a mas de ser corta en tiempo, es delicada por problemas de salud.
24022	Pienso que es ésta la falla mayor del montaje de la que se derivarían las otras, mínimas si se toman aisladamente.
24023	Una de ellas saldrá de Barcelona el sábado próximo.
24024	Cuando la generación de la transición, protagonista de la anterior oleada, se desentendió de la religión, se apartó de algo conocido.
24025	Lo voy a dejar en eso.
24026	Cazador, cazado Hugh Grant relató en el New Stateman que justo antes de la Navidad en 2010, su automóvil se accidentó en Kent, Inglaterra, y mientras se encontraba a un lado de la carretera, un hombre se ofreció a llevarlo.
24027	Claro que ese si no se hacer matar, ese cxuando vea la cosa color de hormiga sale pitando.
24028	También usaba y usa Estados Unidos a Pakistán como base de operaciones para sus ataques a rebeldes de Afganistán, vecino al norte del país citado.
24029	Asimismo, la fecha límite para tener elecciones internas ya calificadas es el 15 de noviembre, según la sentencia del Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación (TEPJF).
24030	Guerra en las alturas a lucha por el lucrativo e influyente negocio de las telecomunicaciones está ya de lleno en la arena pública.
24031	El cabeza de familia se quedó en paroLa Plataforma de Afectados por la Hipoteca ha organizado una sentada ante la vivienda, ubicada en el barrio de la Marina de Terrassa, que finalmente ha conseguido que no se ejecutara el desahucio.
24032	No es difícil imaginar a algunos de ellos deambulando por las tiendas y comprando un iPad o una Mac.
24033	Pero a partir de ahí, únicamente un 14% ve a España como su nación, mientras que el 40% restante se divide a partes iguales entre aquellos que la consideran un Estado a secas y quienes la ven como “un Estado formado por nacionalidades y regiones”.
24034	A comienzos del 2011, Winfrey terminará su programa de debate, sumamente exitoso en la TV, luego de emitirse mediante el formato de venta a canales independientes durante 25 años.
24035	El español se quitó un poco los nervios al estar acompañado por Demi Lovato.
24036	Seijas marcó el sábado uno de los tres goles con los que su equipo derrotó por 3-0 al Deportes Tolima, en el inicio del Torneo Clausura colombiano.
24037	Lara ha proclamado que, "sean las elecciones en noviembre o en primavera", IU va a trabajar para que su poder sea fuerte y poder llevar las alternativas de IU a las instituciones.
24038	El Albéniz tiene una instalación eléctrica de muy alto voltaje y denunciamos que había goteras.
24039	La ciudad más próxima, a 62 kilómetros, es Chilpancingo.
24040	Del Rivero, ingeniero de Caminos nacido en Murcia, es uno de los más importantes empresarios a nivel nacional.
24041	Un salario mínimo, una regulación a las transacciones financieras y aumentos de impuestos para los ricos para financiar la deuda del Estado en tiempos de crisis, piden Los Verdes alemanes en su congreso anual.
24042	El dinero robado fue recuperado por la Policía Local al hallarlo en el vehículo de los atracadores.
24043	"Debiera evitarse el retorno de la emisión monetaria para financiar desequilibrios fiscales.
24044	Paramédicos de la Cruz Roja atendieron en el lugar a cinco de los pasajeros con lesiones menores, en tanto que siete personas más fueron trasladadas al hospital para recibir atención médica de urgencia.
24045	Esos himnos a la unidad son más conjuros que propuestas serias.
24046	La DGT espera unos 600.000 desplazamientos por las carreteras de la Red Básica y Complementaria de la Región de Murcia desde este viernes, a las 15.00 horas, hasta las 00.00 horas del domingo, día 11, con motivo del Puente de la Constitución-Inmaculada.
24047	Pero no eran adolescentes y con el tiempo muchas fueron muriendo.
24048	Obama se la jugó moviendo ficha y ha ganado.
24049	Han sido 7 años en los que no se ha realizado una sola cosa buena.
24050	La iglesia de San Pedro, diseñada por Le Corbusier en Firminy, Francia.
24051	Puedes además almacenar hasta 3 mil canciones y escucharlas a través de su salida de audio de 3.5 mm.
24052	Aunque ambas compañías tienen un nombre parecido, no tienen ningún vínculo y además son competidores, por lo que los daños son mayores.
24053	Icomos alerta de la "grave amenaza" que supondrá para el Patrimonio Mundial de la ciudad.
24054	Es seguro que esta saldrá adelante pero el resto requerirá una intensa negociación, como resaltó el portavoz de CiU, Josep Antoni Duran Lleida y del PNV, Josu Erkoreka.
24055	Muchos egipcios que cruzaron la frontera el jueves por la noche dijeron haber vivido en las ciudades libias de Zawiya y Zwara, que se vieron conmovidas por algunas de las peleas más intensas en los últimos días.
24056	Si el balompié es la actividad deportiva más importante del país, también debería aportar valores, principios y normas éticas que hace rato no se dejan ver en la gramilla.
24057	Sus voluntarios contactaron con 135 personas diferentes en la calle.
24058	La idea principal de la campaña es generar un vínculo emocional con el espectador, al asignar un nombre a las especies para convertirlas en los personajes principales de historias y así propiciar mayor cercanía.
24059	Los subraya, los escribe, pero no les parte el lomo ("he partido el lomo de gente que se ha atrevido a partir el lomo de un libro").
24060	Ojo con Del Potro que tendrá ganas de revancha con Rafa..
24061	Llevamos 30 años cediendo competencias del Estado y ahora creo que ha llegado el momento de la cooperación.
24062	Unos la soltarán más gorda que otros, pero ninguna es aceptable.
24063	Sin embargo, nuevamente hace notar que tales episodios se caracterizaron por una depreciación inicial de la moneda (especialmente marcada en el primero) y la expansión de las exportaciones manufactureras.
24064	A pesar de que les separa casi una generación -Jose cumplió 54 en agosto, Maribel hace 41 en octubre-, los dos han culminado casi a la vez 25 años de carrera.
24065	En 1990 recibió un premio Cesar -el equivalente francés al Oscar- como Mejor Actor por su interpretación del romántico Cyrano de Bergerac por la película homónima del mismo año.
24066	El video se encuentra en: www.youtube.com/televisoramiente "Es inconcebible como Televisa intenta manejar a los mexicanos como si fuéramos sus títeres, manipulando la información a su conveniencia, en este y muchos casos más.
24067	No voy a votarles en las municipales ni en las generales, simplemente porque no hacen otra cosa que joderme a mí y joder a los que son como yo, gentes de clase media más bien modesta a los que nos cuesta trabajo llegar a fin de mes.
24068	El field estará conformado por 144 jugadores, 20 de los cuales son golfistas mexicanos, los cuales se disputarán una bolsa de 700 mil dólares en premios, de los cuales 108 mil están destinados para el campeón de este torneo.
24069	"Coincido en que es bueno que Occupy Wall Street exponga la brutalidad policial con sus cámaras, aunque ha de llegar el momento en que se organice el mismo escándalo cuando los gaseados sean chicos negros y no estudiantes blancos".
24070	Después del frenazo en la caída de accidentes de julio -murieron en la carretera 173 personas, una menos que en el mismo mes del año anterior- agosto retoma la tendencia a la baja.
24071	Numerosos autores han puesto en evidencia el papel que desempeñó la injerencia extranjera así como la enorme manipulación de que fue objeto la opinión occidental durante aquella guerra.
24072	El país escandinavo mantiene esa posición en las últimas once entregas del informe.
24073	Eso si, en España eso de pagar menos de un euro por una aplicación del móvil, como que no.
24074	Paul Peters se mostraba indiferente y conversaba tranquilo con su abogado.
24075	PREOCUPACIÓN Agustín Hernández ha remitido una carta al presidente de Correos para trasladarle su "preocupación" porque no se haya contestado a Portugal, y "no haya hecho los deberes".
24076	De los 42 fondos del acervo el más conocido es el Archivo Casasola, con el que se inauguró el 20 de noviembre de 1976.
24077	Cada vez que los veo en televisión.
24078	La Luna interior probablemente se desgajó de Cleopatra en una época más reciente, tal vez hace 10 millones de años.
24079	Expresó que de manera adicional a estas labores se trabaja en la distribución de información preventiva para establecer un vínculo con la sociedad, para que la tarea de limpieza sea efectiva.
24080	Se erigieron innumerables memoriales estatuas en todo el territorio soviético: Moscú, Leningrado, Minsk, Kiev, Stalingrado, y fueron bautizados de la misma forma todo tipo de colectivos, asociaciones, comités y células de partidos.
24081	Vea las imágenes más significativas de una semana de furia egipcia en este video de BBC Mundo.
24082	Se calcula que los convoyes programados en recorran 2450.000 kilómetros (6 vueltas al mundo).
24083	"Dice usted que detesta el euro, no ha querido adoptarlo y ahora quiere usted inmiscuirse en nuestras reuniones", añadió Sarkozy, según los diarios.
24084	No hay nada que podamos decir.
24085	Pero no es el momento de lamentarse, sino de rendir homenaje a Minitel y valorar el hito que supuso.
24086	El récord de Dusty, 11 objetos en una noche.
24087	Hay que digerir primero esta dolorosa derrota.
24088	Se cree distinto a los desahuciados Ben Alí o Mubarak.
24089	"La idea surgió de tres a cuatro décadas antes de que la tecnología estuviera disponible para probarlo.
24090	La agencia añade que después de que el control de Trípoli pasara al Consejo Nacional de Transición (CNT) encabezado por Mustafá Abdelyalil, los familiares del ex líder de la Jamahiriya, Muamar Gadafi, se fugaron a Argelia y Níger.
24091	El derecho a la resurrección en Guerra del tiempo.
24092	El diario 'Folha de São Paulo' denunció que el patrimonio de Palocci se multiplicó por 20 en los últimos cuatro años, cuando era diputado y dirigía una empresa de consultoría.
24093	Sabadell es consciente de que su mayor implantación "no va a ser un aterrizaje muy rápido", pero cree que lo importante es que "siga aumentando su consumo".
24094	La explicación ante este fenómeno, llamativo teniendo en cuenta que en pleno siglo XXI se supondrían superados estos estereotipos, se encuentra en que todavía se lanzan muchos mensajes de estas características en el ámbito familiar y en el social.
24095	Pero más allá de que lo numérico preocupa cada vez más, lo futbolístico parece ir camino a la resignación.
24096	Una declaración de la TSA dijo que una revisión a las imágenes de televisión de circuito cerrado muestra que se siguieron los procedimientos apropiados.
24097	Kaye también ha aleccionado a sus chicos para que no beban en la calle, pero los consejos no han surtido efecto.
24098	Los amigos de los adolescentes también tienen un impacto en la conducta alcohólica de los jóvenes.
24099	De acuerdo con un comunicado, la asociación detalla que el estado que registró el mayor aumento fue Tamaulipas, con 2 mil 374 automóviles robados, un incremento de 106%.
24100	Hemos desarrollado una tecnología en Harvard apasionante.
24101	Pero la pregunta es cómo convencerlo de que desarrollar armas atómicas no lo hará más seguro ni fuerte, sino todo lo contrario.
24102	Mal precedente, espero que en esa investigación no falte el rastreo de los instigadores de las protestas.
24103	Y después no quieren que se les consideren de la cofradía del puño.
24104	Tampoco ayuda el que haya mentido, como ella misma ha reconocido, sobre su propia biografía.
24105	El jefe de la ONU dice que la noticia de la muerte de Gadafi marca una "transición histórica" para Libia 21:42 Moscú, 20 de octubre, RIA Novosti.
24106	Los informes de la empresa consultora están bajo la lupa de los acusadores.
24107	Ahora vamos a demandar a la organización nuestro derecho legítimo a un asiento en la ONU» para «poner fin a la tortura y disfrutar de nuestros derechos y nuestra libertad en las fronteras del 4 de junio de 1967, con Jerusalén Este como nuestra capital».
24108	Hace poco los medios occidentales sacaron una entrevista al rey tomada frente la Casa Blanca: declaró que esta listo para regresar.
24109	Imagen este escenario: Apple les asegura que nadie grabará su recital con dispositivos Apple, pero a cambio, se debe vender todas las entradas con el sistema que desarrollará Apple para comprar entradas.
24110	Me pareció tan cercana con esa faldita corta.
24111	Ha recordado que lo ha intentado "en numerosas ocasiones" propiciando "diálogos, encuentros y puntos de partida para posibilitar el desarme y la convivencia".
24112	3. Heridas cuatro personas tras chocar tres vehículos en la A-49 en..
24113	"Yo quiero este trabajo por el resto de mi vida y quiero usar este uniforme por el resto de mi vida, pero tampoco voy a sentarme todos los días y todas las noches a preocuparme si me botan.
24114	Del caso del América expuso: “Desde afuera lo que veo es que con ese plantel no se puede ir en tan mala posición.
24115	Óscar Ramírez dice tener listo su once titular para enfrentar a la “Tromba” del Caribe, con algunas variantes en la cancha.
24116	… Un grupo de consulta de expertos independientes convocados por la autoridad supervisora de alimentos y medicamentos de EEUU (la FDA) ratificó el miércoles la recomendación hecha meses atrás de prohibir la venta del anticancerígeno Avastin.
24117	Un combo facilitado ayer, que muestra los esfuerzos de limpieza y reconstrucción realizados por la población en las zonas del noreste de Japón devastadas por el terremoto y tsunami del 11 de marzo de 2011, en Rikuzentakada, Japón.
24118	3. El TSJA procesa por prevaricación al juez Serrano por cambiar la..
24119	R. No puedes culpar a nadie de un suicidio.
24120	“Hay sistemas de almacenamiento magnéticos y eléctricos, con estos nuevos materiales se podrían compatibilizar ambos", propone.
24121	Un papel fundamental está jugando en este cambio la revolución informática, con Twitter y Facebook a la cabeza.
24122	No ha habido forma de ponernos de acuerdo entre nosotros, ni con el club ni con los vecinos de Les Corts.
24123	El que más comentarios suscitó es en el que diversos especialistas explican el programa de gobierno de López Obrador en caso de ser electo.
24124	"Nos mantuvimos positivos y pudimos aprovechar las oportunidades que el pitcher nos dio", indicó German.
24125	Los griegos, el hombre; la Edad Media, Dios; ahora, el dinero.
24126	Él culpa a la cultura interna de muchos fabricantes, ya que los gerentes de producción se enfocan en producir resultados de forma rápida y no por el proceso de diseño.
24127	Una de las dos comisión especiales creadas por Omar Suleiman en sus negociaciones con la oposición acordó limitar los poderes del presidente Hosni Mubarak.
24128	Palabra de mal gusto.
24129	De nuevo hay que plantearse la seguridad de las comunicaciones inalámbricas.
24130	Chávez arribó a Cuba para una visita oficial a inicios de este mes y tras detectársele el tumor tuvo la intervención quirúrgica que lo retuvo aquí por 26 días.
24131	Es bueno pero se desinfla.
24132	Sayli tiene ocho hijos.
24133	Y en Granada el 15-M también ha comenzado a extender sus debates a los barrios.
24134	El envío, que será remitido desde el Centro Logístico Humanitario de la AECID en Panamá, beneficiará a más de 5.000 personas afectadas por las inundaciones y deslizamientos de tierra provocados por las intensas lluvias que anegan buena parte del país.
24135	Pero las organizaciones nacionales y estatales que defienden los derechos de los inmigrantes difieren de las cifras aportadas por el gobierno.
24136	De cara a 2011, tampoco es alentador que el programa monetario del BCRA apunte a convalidar una inflación del orden de 30%, que difícilmente sea reconocida por el Indec.
24137	El PJD sale reforzado del pulso constitucional; en cambio, el Partido Autenticidad y Modernidad, creado por Fouad Ali el Himma, el amigo del rey, para frenar el avance islamista ha sido la principal víctima del movimiento del 20-F.
24138	Julián Robledo nació en Cartago y vive en Ichikawa, prefectura de Chiba (Japón), cerca de Tokio, con su esposa japonesa desde el año 2009.
24139	México, D.F.- El comunicador Juan Ramón Sáenz, quien hace 15 años saltó a la fama como titular del programa de radio 'La mano peluda', falleció el domingo a los 47 años, víctima de un paro respiratorio a causa de una bacteria gastrointestinal.
24140	Si el gobierno pauta en El Tiempo, ¿por qué no va a poner anuncios en Un Pasquín?
24141	Álvaro Uribe, sin embargo, no le va a agradecer todos estos gestos nobles mientras Vargas Lleras siga aplicando el espejo retrovisor.
24142	Además, si alguien comenta en un artículo publicado, éste volverá a subir, con el último comentario siendo mostrado.
24143	"Creo que mañana no será un funeral, pero vamos a estar todos unidos en el dolor", indicó el directivo del Leopard.
24144	También agredía a sus compañeros: en los baños les agarraba el miembro.
24145	También indica cómo llegar a la misma y el tiempo de llegada del próximo autobús, todo ello de forma gratuita.
24146	Van a ser puramente militantes de izquierda chilena, lo cual es un buen pronóstico y muestra que hay una mayoría de izquierda que se está expresando, dijo a los medios de comunicación.
24147	La funcionaria francesa contaba ya con el apoyo explícito de la mayoría de los países de la Unión Europea, donde ha encabezado las acciones de la región contra la crisis y demás dificultades que ha causado el abultamiento de las deudas.
24148	Agregó que las leyes de inmigración tienen muchas excepciones y son difíciles de cumplir.
24149	Al menos así lo dejó ver el sábado anterior al disfrutar del Festival Ranchero en Palmares.
24150	A cambio, a Irán se le daría combustible altamente procesado para mantener un reactor en Teherán que mantiene en funcionamiento isótopos médicos, bajo un acuerdo que es una versión revisada de la oferta originalmente propuesta el 2009.
24151	3. Privatizaciones, recortes y cierres en las CCAA 4. Vuelo en el 'jet' regional más largo del mundo 5. ¿Cómo conseguir una mansión por 16 dólares?
24152	Penny y Rod llevan 10 años juntos y tienen otro hijo en común, Alastair, de 5 años.
24153	Enlaces Relacionados Enrique Burak: Draft 2011, territorio desconocido Enrique Burak: El dilema de la primera selección Enrique Burak: Paro laboral: ¿En qué vamos?
24154	Carlos Lázaro Sánchez, dirigente estatal del PRD, indicó que su partido analizaba destituir a Serrano Hernández, entre otras razones porque adeuda 300 mil pesos en cuotas partidistas.
24155	"Que sea Rajoy, haciendo caso a Aznar, quien haga un programa político en las comunidades autónomas para decir que va a limitar competencias y suprimir instituciones.
24156	Fuera planes El mejor plan es aquel que surge sin estar planeado, perder el miedo a conocer gente nueva y presentarse amigos en el momento adecuado puede cambiar el rumbo del viaje y abrir puertas a un mundo que de otra manera sería imposible conocer.
24157	El abridor de los Caribes Andrew Baldwin (1-0) tuvo una sólida actuación de cinco entradas y dos tercios, en los que aceptó dos hits y dos carreras, ponchó a tres y dio un boleto.
24158	Luis María Arce, jefe de Infraestructuras del Ayuntamiento, destacó que lo primero que han hecho los técnicos es diagnosticar el problema y realizar un estudio de los medios de transporte de la población.
24159	Garcia prevé un verano competitivo comercialmente por parte de las operadoras de ADSL, con ofertas muy agresivas.
24160	Las decisiones de inversión de los fondos de pensiones -que mueven cifras multimillonarias- están condicionadas por las notas de esas agencias.
24161	Para el Supremo, el modus operandi es el que se conoce como kale borroka, pero responde a la "colaboración excepcional de quien no está integrado en una banda armada".
24162	Pero la oposición considera que esas declaraciones demuestran la intervención de Downing Street.
24163	" El niño se quedo pensativo, y tras digerir lo que acababa de escuchar, le asaltó la curiosidad:"Entonces, papá, ¿estas señoras también tienen niños?
24164	Los días de gastar dinero que no tenemos en cosas que no necesitamos para impresionar a personas que no nos importan deben terminar.
24165	"No hace absolutamente nada por ellos, existe una pasividad y se dedican a enredar en un problema letal".
24166	Aun asi, bien por ellos..
24167	Un curioso fanático disfrazado de luchador apoya a la selección estadounidense durante la Copa Mundial de Rugby 2011 cuya sede es en Nueva Zelanda.
24168	Creado en 1932 por el escritor estadounidense Jerry Siegel y el dibujante Joe Shuster, a sus casi 80 años, el hombre de acero debería lucir obeso y con un cigarrillo en la mano.
24169	El pasado de junio, presuntos guerrilleros de las FARC también secuestraron, en el sur del país, a cuatro chinos, trabajadores de la empresa petrolera británica Emerald Energy, de los cuales no se tiene hasta el momento noticias.
24170	', eje del movimiento 15M en la Red, publicaba un comunicado en su web sobre estas detenciones.
24171	Las fallas llevaron recientemente a la Superintendencia de Telecomunicaciones (Sutel) a ordenar que se midiera la calidad del servicio que ofrece el ICE en cabeceras de provincia, cantones populosos y carreteras.
24172	Turquía prometió una ayuda importante a Somalia devastada por la guerra civil que dura desde hace veinte años, y desde hace varios meses por una sequía que ha dejado varias decenas de miles de muertos.
24173	"Les pedimos que lucharan, que se sacrificaran, que arriesgaran la vida por su país (.
24174	Además, en su fallo indicó que los informes de los peritos del Ministerio Público no probaron el delito.
24175	La ley de orden público y la ley de seguridad ciudadana permiten eso”, dijo el ex vicepresidente.
24176	"No es cerrado, como suele decirse", añadió Bartels-Suermondt.
24177	Muchas gracias".
24178	Iván Valdivia Carreola, de 21 años, y un adolescente de 15 años, ambos hijos del interno Jorge Valdivia Pérez, así como la novia del primero, Ana Luisa Sánchez Peña de 18 años, quien está embarazada, eran cómplices del individuo.
24179	15 de agosto: Ataque y destrucción de la maquinaria de sustracción de agua y filtros que imposibilitaron el normal funcionamiento del predio en el verano.
24180	Una pezuña de caballo, con herradura y todo, de la batalla de Little Big Horn.
24181	El sonido del helicóptero en el que viaja el presidente ha sobrevolado el edificio donde será el juicio.
24182	Preparando al publico para la mentira Hollywood no paró de lanzar películas sobre invasiones extraterrestres en los últimos años, y en cada una de esas las películas, la invasión fue tomada, prácticamente, como algo "natural".
24183	Así el conjunto, demasiado general y vago, fue diseccionado, lo que ayudó a profundizar, a estudiar a fondo ese conjunto de elementos.
24184	3. Un diputado denuncia que le ofrecieron 150.000 euros y un escaño por..
24185	La conexión a las redes sociales es más frecuente entre las mujeres (58%) que entre los hombres (52%).
24186	Según las cotizaciones actuales, esto afectará a los bancos y las cajas que paguen más del 3,1% por el dinero de sus clientes.
24187	También dijo esperar la reducción de los delitos que más agravian a los acapulqueños, como son el secuestro, el robo, la extorsión y el homicidio.
24188	Llegan por los costados", dijo.
24189	“Nos alegra que Symantec haya descubierto el problema y hemos trabajado con ellos para remediarlo inmediatamente”, ha declarado Malorie Lucich como portavoz de Facebook.
24190	En una bolsa de plástico guarda algunos restos que ha extraído de los pacientes en las 52 operaciones que ha realizado en estas ocho semanas.
24191	Si bien el asma es una enfermedad que afecta a personas de todas las edades y orígenes, es más prevalente entre quienes tienen pocos recursos económicos, según el informe divulgado hoy para conmemorar el Mes de Concienciación del Asma.
24192	Dijo que la Alianza necesita una base jurídica concreta y un firme apoyo regional para incorporarse al arreglo de la situación en Libia.
24193	Corregir tonos apagados En este ejemplo veremos cómo corregir los tonos apagados de una foto en Photoshop.
24194	Ese organismo dio un visto bueno días atrás a un proyecto de extracción de litio y potasio en el Salar de Olaroz de la firma Sales Jujuy, filial de la australiana Orocobre y asociada con la automotriz Toyota.
24195	El lunes, 22 de agosto, los rebeldes tomaron bajo su control la capital del país y al día siguiente se apoderaron del barrio Bab al-Aziziya, donde se encuentra la residencia de Gadafi.
24196	Cuando Ibrahim Tatlises, el 'rey' de la música pop turca, salió de unos estudios de televisión el domingo por la noche, acabada su actuación, un coche negro se acercó y una ráfaga de disparos de metralleta le alcanzó la cabeza.
24197	Ordenaron a su abogada que no les defendiera y no recurrieron la sentencia que les condenaba a 1.040 años, que ya es firme.
24198	Eso sí, lo hará "tras confortar y asistir" a las víctimas y esperará a que termine la investigación policial.
24199	El proceso ha permitido que miles de personas conozcan las circunstancias en las que fueron asesinados sus seres queridos y han recuperado sus restos.
24200	Posee 26 años de trayectoria dentro del sector, y trabaja en AON desde 1999.
24201	Eso sí, debes estar consciente que el precio seguro variará.
24202	Por ello, la Guardia Civil ha descartado que el origen de la reyerta que acabó en asesinato se deba a un conflicto entre peñas rivales, como se creía inicialmente.
24203	El problema es que no sabemos qué hacer con ese enojo y esa frustración.
24204	¿Acaso somos más holgazanes que los demás?
24205	Las dos canciones online y debajo su letra para que la entiendas mejor o la cantes si te gusta.
24206	"Algunos me dijeron que nunca habían contado a nadie, ni siquiera a sus padres, lo que habían visto", explica Brook, súbitamente famoso gracias a 'El segundo día', como se titula su película.
24207	Casi siempre bife de chorizo.
24208	Agrega como ½ taza de agua hirviendo, o lo suficiente para disolver todo el clorato de potasio y el azúcar.
24209	"Por eso queremos ver qué es lo que hace que nosotros no tengamos esa capacidad de regenarión y el pez cebra sí".
24210	Y varios de los lienzos de la muralla árabe que la rodean se han desplomado monte abajo.
24211	No digo que HAysen es la solucion, pero si queremos apalear el deficit que dejo el no hacer nada durante tanto tiempo debemos asumir una realidad que hace varios años se le viene haciendo el quite.
24212	Fernanda Da Silva marcó 10 goles para Brasil, seguida por Jessica Quintino y Alexandra do Nascimento, ambas con seis.
24213	Además que en su reciente estancia en Nueva York subió de peso por comer en las calles.
24214	En el liceo Luis Dobles Segreda estaba todo listo ayer para el inicio de clases.
24215	La denuncia de la desaparición del Códice Calixtino de la caja fuerte en la que se custodiaba se formalizó sobre las 19.00 horas del miércoles en la Comisaría de Santiago, tras percatarse el martes de su ausencia.
24216	El censo abarcará cerca de 1,3 millones de viviendas en las que se espera obtener datos de una población estimada de 4.650.000 habitantes.
24217	Resolución debidamente motivada La Sala recuerda que la detención judicial es una medida cautelar limitativa de la libertad personal que puede adoptar la autoridad judicial dentro del marco de un proceso penal.
24218	No creo que hayamos superado nada.
24219	Además, algunos pacientes requieren de corticosteroides o de inmunosupresores.
24220	"Nada mejor que eso para presentar cosas serias de forma digerible", agrega Álvarez.
24221	Con el rechazo a su programa de televisión y con su renuncia a publicar 'Piedra de Toque' en 'El Comercio', el Nobel se queda momentáneamente sin canales para expresar públicamente sus opiniones.
24222	Humanos endiosando humanos y la mentalidad es demasiado fragil.
24223	Los ciclos de creación que ambos creadores transitan hasta llegar a la objetualización de las piezas presentadas son su elaborada propuesta conceptual y el original carácter del proceso bajo el que hacen arte.
24224	Cruz citó también las conexiones nacionales, además de las de Madrid y Barcelona, "porque es conveniente que haya una conexión del turismo norte-sur".
24225	Cuando se inauguró el espectáculo, en el año 2003, tan sólo había dos bailarines porque, tal y como ha explicado el director, no tenía una idea "clara" de los personajes que necesitaba para desarrollar su proyecto.
24226	No se si en realidad se esta desarrollando hace 12 años, pero si es asi, y el juego llega tener errores en algunas partes, no se merecen nada de nada.
24227	Los pagan los mismos que reciben los beneficios y los servicios, no los que vienen detrás.
24228	En Hong Kong, el índice referencial Hang Seng perdió 0.86%, o 169.60 puntos, hasta situarse en 19 mil 582.88.
24229	He pasado auténtica vergüenza como Medinense y más cuando estamos hablando de una época en la que estamos recibiendo muchísmo turismo por las Edades del Hombre.
24230	Explicó que el aparato fue anclado a la Torre Colpatria y está entre el segundo y el quinto piso del edificio, que con sus 196 metros es el más alto de Colombia.
24231	La subida de septiembre es además la segunda consecutiva tras la de agosto, cuando 51.185 personas más se sumaron a las listas de parados, y casi duplica la experimentada en septiembre del año pasado (48.102 desempleados).
24232	"Los gobiernos y organismos intergubernamentales a menudo han pasado por alto actos de violencia y discriminación basados en orientación sexual e identidad de género", dijo.
24233	Y esa conclusión “tan inusitada de que la unidad da fortaleza, bueno, pues no se necesita tanto tiempo para que todo mundo entienda que unido se está más fuerte.
24234	Siguen los chistes, imposible escribirlos todos.
24235	La capilla, que contiene el relicario de ese rey y santo inglés y está situada detrás del altar, es el lugar usado tradicionalmente para la firma del registro en las bodas reales.
24236	PERSONAJES (algunos) ☻ El Principito: Personaje principal del libro, toda la historia está basada en él.
24237	Corren rumores de que el ministro de Finanzas, Giulio Tremonti, podría dimitir tras verse envuelto en un asunto turbio que incumbía, en principio, al exconsejero Marco Milanese.
24238	Los mueve el dinero proveniente de una mercancía ilícita que goza de muy buenos mercados globales.
24239	Gracias a El País por publicar este artículo tan bueno y que contiene tanta verdad.
24240	Blasco ha criticado las "última ocurrencia" del PSOE de incluir en su programa electoral un nuevo impuesto para los ricos y el "cambio día a día" de su posición porque se trata de "una posición nueva que se contradice con los últimos años de Gobierno".
24241	"En suma, en estos diez años se han mejorado las condiciones de vida, sobre todo de las familias más pobres; se ha incrementado su acceso a servicios tan importantes, como la salud, la educación y la vivienda", puntualizó.
24242	El precio ofrecido supone valorar la compañía en unos 7.500 millones, y la parte que el fondo árabe no controla en 3.966 millones.
24243	La danza gana cada vez más adeptas que eligen la disciplina como un deporte para ejercitar la coordinación, tonificar los músculos, mejorar la elongación y modelar la figura.
24244	Será cosa de salir hacia allí en busca del paraguas blanco.
24245	De nación verde, amigable y consciente de sus obligaciones internacionales… a destructor de esfuerzos para combatir el cambio climático.
24246	El iQ es el auto con cuatro plaza más pequeño del mundo con una longitud de tan solo 10 pies.
24247	La inclusión de funcionalidades de mensajería social sería un buen punto para distinguirse de un Chrome que intenta ser un navegador de mínimos, y que como máximo incluye desde hace poco un lector de documentos PDF.
24248	Discovery, Endeavour y Atlantis son las tres sobrevivientes de aquella flota.
24249	Un oso de peluche yace sobre un montón de escombros tras el paso de un tornado en la ciudad de Tuscaloosa, en Alabama, el 1 de mayo de 2011.
24250	Pues no señores, los niños tiene que socializar en un parque y no en una red.
24251	Asimismo, el vicerrector de Cultura de la UV ha explicado que la gira constituye el embrión para consolidar el proyecto Escena Erasmus, con el que se persigue crear una red de universidades europeas en la que se establezca un circuito teatral.
24252	No me refiero a mi vida, pues temo tan poco a la muerte como al término del día.
24253	Añadió que en una época posterior, los mayas desmontaron la construcción y rellenaron la plaza para elevar el nivel de los demás edificios, por lo que "los restos del palacio temprano se preservaron al quedar debajo".
24254	Algunos medios de comunicación occidentales reportaron incluso que los servicios de Internet fueron interrumpidos, igual que en la ciudad de Bengazi cuando en ésta se reprimieron las masivas manifestaciones que dieron inicio a la revuelta popular.
24255	En caso de ser borrado, demandaré a 20minutos por censurar la libre expresión, derecho fundamental que recoge nuestra Constitución.
24256	Tal es el caso de las gráficas llamadas vintage, o aquellas personas que todavía eligen la fotografía analógica, entre muchos otros ejemplos.
24257	Cuba usa la vía satélite desde 1996 con un ancho de banda de 65 megabytes por segundo de bajada y 124 de subida, según el Gobierno, que asegura que cualquier modificación del canal requiere licencia del Departamento del Tesoro de EU.
24258	Una mejora de los hábitos de higiene y alimentación permitiría reducir la incidencia de estos desórdenes, subraya la FEAD.
24259	Pablo Matías López cambió un buen día la batería por una guitarra y se puso a escribir canciones.
24260	Ha llegado en coche hasta la puerta de la sede judicial, acompañado de un hermano y de su hijo.
24261	"Por ello, conseguir un avance, aunque no sea perfecto, ya supone una gran cosa”.
24262	Neil Barosky, al renunciar el 30 de marzo como inspector general del programa de rescate, escribió un revelador artículo en la sección de Op-Ed del New York Times acerca de cómo funcionaba el rescate.
24263	Miro la Zona Cero desde la ventana de mi hotel.
24264	Se esperan algunas fluctuaciones de fuerza antes de que se debilite lentamente.
24265	Decomisaron dos kilos de cocaína, dos armas, dos carros, ropa robada, tres pantallas y ¢4 millones en efectivo.
24266	Después de una década como socios estratégicos y como miembros de la alianza global Oneworld, Iberia y BA anunciaron el 29 de julio de 2008 su acuerdo para culminar su relación en una fusión empresarial.
24267	"Echo de menos las peleas de almohadas con mis sobrinos, sus sonrisas, la deliciosa comida de mi madre".
24268	Y la fuerza política tendrá que recoger el guante o pagar los costos, o incluso las dos cosas", advirtió Mujica, ex dirigente tupamaro que estuvo 13 años preso y fue torturado, refiriéndose al Frente Amplio.
24269	Olivares Castro detalló que el Super Puma despegó del Campo Marte, en el Bosque de Chapultepec, para seguir hacia la Plaza de Toros, el Parque Hundido y luego hacia Xochimilco.
24270	Ya han mentido bastante ¿Qué tal si lo dejan de una vez?
24271	Por ello, el Constitucional sostiene que el principio de composición equilibrada de candidaturas "se asienta sobre un criterio universal y natural, como es el sexo".
24272	Sin embargo, la dinámica en los tres partidos no es homogénea.
24273	El 112 contabilizó entonces 93 llamadas de vecinos.
24274	Gobierno-Oposiciôn, pareciera serâ lo que tendremos de ahora en adelante.
24275	Esa es la tarea esencial para los acreedores de Martinsa-Fadesa y para el conjunto del sector sometido a sospecha.
24276	Muy mal San Carlos este semestre, con apenas 10 puntos de 39 que ha disputado.
24277	Ted Danson cobrará 250.000 dólares por capítulo de CSI Según la lista elaborada por TV Guide, la actriz mejor pagada de la pequeña pantalla es Mariska Hargitay protagonista de Ley y Orden que gana 350.000 dólares por cada episodio.
24278	Cuando los asistentes al Busch Stadium escucharon la respuesta de Pujols, le festejaron y aplaudieron.
24279	De hecho, empresas como SunPower, SunTech o Schneider Electric están en negociaciones avanzadas con Andalatia para trabajar de forma conjunta en la Región de Murcia, señaló.
24280	Que sea mala en España no quiere decir que lo sea en Europa.
24281	Quizá nuestra naturaleza tornó la ley en verdugo, pero no es la ley la que está mal.
24282	No ocurrirá a corto plazo.
24283	¿Por qué no se pregunta cuál es la diferencia entre el régimen panista y el viejo régimen priísta al que él siempre sirvió?
24284	Después evaluaremos la situación de nuevo y veremos si necesitamos ajustar las cifras”.
24285	Y para que quede claro: jamás, ¡jamás!, elegiría a un solo colaborador si no estuviera dispuesto a poner las manos en el fuego por él.
24286	Sarkozy ha recordado que su Gobierno ha liberado este jueves 1.500 millones de euros.
24287	Cada vez hay más asentamientos informales y chabolas.
24288	Hice una variación y la gente me empezó a aplaudir, tuve un sentimiento increíble que me cambió la vida, supe que eso es lo que quería hacer.
24289	Hoy, el poder tiene mucho que ver con construir equipos.
24290	La joven es licenciada en Recursos Humanos (Foto: Reuters ) La representante de Venezuela, Ivian Sarcos, ha sido elegida Miss Mundo 2011 al término de un certamen celebrado en Londres, en el que concursaron jóvenes de 120 países.
24291	De conseguir poco más de la mitad de primeros saques, pasó a acertar en dos de cada tres y la mejora se dejó ver en el marcador.
24292	"¿Por qué no hacer que llueva en la mitad de una carrera?
24293	3. Filgueira dice que Navantia Cartagena asegura carga de trabajo hasta..
24294	"Dependíais de nosotros para tener unas comunicaciones fiables y en tiempo real y ahora os hemos defraudado.
24295	Se produjeron pequeñas retenciones en la A-1 sentido Madrid en la tarde-noche del viernes, así como en la tarde-noche del martes 1 de noviembre en la A-62 sentido Burgos, provocadas por un accidente.
24296	Dos CCAA, al alza En tasa interanual, sólo subió el coste de los pisos en dos regiones, la Comunidad de Madrid y Extremadura.
24297	Los que hacen la visita al templo suelen estar más de una hora y media.
24298	Sube tus problemas en telecomunicaciones, se lee en una página electrónica para potenciar, por ese medio, la campaña contra las empresas de telefonía de Carlos Slim.
24299	Por definición, las elecciones -lo que te arreglaba el problema- era un indicador básico de paz, pero ahora tenemos contextos diferentes", explicó.
24300	La banca, consciente de este momento tan delicado para el grupo constructor, podría conceder algún día más.
24301	Cuando me llamaron aquel día estaba bastante excitado con todo lo que estaba sucediendo.
24302	Las comunidades del valle de Perote hemos actuado juntas porque nuestros recursos naturales, nuestra salud y nuestros derechos no tienen límites territoriales ni políticos, señalaron.
24303	Luego, vendrán más pacientes.
24304	Una explicación, además de la crisis y los numerosos casos de corrupción en la última legislatura, puede ser que los candidatos del 22-M son "demasiado conocidos": "Necesitamos mucha renovación y no sólo de los políticos.
24305	Su compañero secundó su opinión: “Tiene para todos los idiomas, excepto para castellano, una autentica pena”, valoró.
24306	Me inspira su ejemplo, estoy alborozada por su visión, y alentada por su compasión y amor.
24307	William, de unos dos años de edad, viaja en un auto oficial.
24308	2) ¿Otras recomendaciones sobre lugares cercanos que valga la pena visitar, más allá de los sitios arqueológicos y Huanchaco?
24309	Sara Carbonero 30-11-1984 La noticia en otros webs Carlota ha elegido los mismo tonos que Sara Carbonero, si bien ella ha escotado más el modelo reduciendo el tamaño de la blusa.
24310	Luego de diez años, los hechos se encargaron de controvertir la teoría sagrada de que el libre comercio eleva los salarios, conduce al equilibrio de la balanza de pagos y favorece a todos los participantes.
24311	Lo confirman fuentes de la plataforma, y lo admite, sin dar nombres, Pablo Gallego, uno de los fundadores de la iniciativa, auténtico gérmen del 15-M.
24312	Cada vez son más las cuestiones - del ámbito puramente cotidiano: registro de operaciones de compraventa, solución de litigios limítrofes entre los vecinos, etc. – que pasan a la competencia de los líderes religiosos locales.
24313	¡Espera su disco el próximo 25 de octubre y averigua ¿Quién se queda con el perro?
24314	Los ciudadanos "ya estaban" enterados de que "se metían en la guarida del lobo" pero como en el cuento de Pedro, no hicieron caso a las advertencias, así que no me dan pena.
24315	En hospitales públicos y privados A falta de estadísticas oficiales que dimensionen la cantidad de mujeres que se practican un aborto en clínicas privadas de la capital, las cifras del gobierno capitalino pueden dar una referencia del fenómeno.
24316	El predicador anunció que no abundaría más sobre el tema y que su radio se dedicaría a transmitir salmos, música eclesiástica y oraciones para fortalecer la fe de sus fieles y prepararlos para el Juicio Final.
24317	Venció a su compatriota Stanislas Wawrinka en una hora y 46 minutos con claros parciales de 6-3, 6-2 y 7-5.
24318	Flujos de trabajo sin cintas en la producción de vídeo Trabaje en formato original con secuencias sin cintas impecables en Adobe Premiere® Pro CS5 y Adobe After Effects® CS5.
24319	LIBIA-ATAQUE - Bengasi (Libia) - Dirigentes rebeldes libios abren posibilidad a alto el fuego con condiciones.
24320	En la fase regular del Apertura Universidad de Chile terminó en segundo lugar y Unión San Felipe séptimo.
24321	Aún no se han divulgado las cifras de visitantes que han llegado al país, pero no hay dudas de que son bajas.
24322	Desde abril del 2007, Bertone ostenta también el cargo de cardenal camarlengo, que preside la sede vacante cuando fallece un pontífice hasta que el cónclave elige a un sucesor.
24323	' o '¿quién está invitado a mi programa favorito de TV esta noche?
24324	El caso ha saltado, además, a la escena de los telediarios nacionales y, por lo tanto, al Congreso, y ha situado al PSOE andaluz a la defensiva, a cuatro meses de las elecciones municipales.
24325	Al menos 180 mujeres fueron violadas por dos grupos rebeldes del 30 de julio al 2 de agosto en Luvungi, una pequeña población del este de la República Democrática de Congo.
24326	Y en lugar de llorarlo y superarlo, estamos echándole la culpa a toda una cultura.
24327	Desde inicios de año, la Dirección Central de Inmigración italiana ha repatriado a 7 ciudadanos extranjeros considerados miembros de organizaciones terroristas.
24328	A ver si llega… Felicidades a los que puedan contratarlo.
24329	Asimismo, el nivel de aprobación presidencial se ubicó en su mejor nivel desde el 44 por ciento de septiembre del 2007, de acuerdo a la encuestadora.
24330	La música que representa algunos de los cuadros de la pintora española es de la alemana Eva Zöellher, joven acordeonista reconocida a escala internacional.
24331	Su hermano Gilberto no pudo presentarse a la audiencia.
24332	Al igualarse el marcador de la ida se disputó una prórroga en la que los jugadores chinos, desquiciados por lo ocurrido, recibieron tres goles, por lo que Omán pasa a la siguiente fase en el clasificatorio.
24333	De no haber sido porque insistimos no nos hubieran puesto atención”, cuenta Carmen.
24334	Juan Cirerol: el norteño-punk maldito Con desfachatez y virtuosismo, a bordo de su texana o docerola (guitarra de 12 cuerdas), Juan Cirerol, a sus 24 años, es uno de los actos en vivo más genuinos que se hayan visto en la escena reciente.
24335	Asimismo, ha opinado que "la derivada de las consecuencias del conflicto", como los presos de ETA, deben ser "analizadas cuando haya un nuevo gobierno" para "poder adoptar las decisiones que correspondan".
24336	Esos profesionales son el actual presidente y ex director general (Ricard Pagès), el ex director general (Joan Caellas), el actual director general (Manuel Troyano) y el ex director de recursos humanos (Jaume Jorba).
24337	Rebeldes libios en las afueras de AjdabiyaFoto Ap Mientras devoraba un almuerzo de espaguetis, Omar Hassani trató de mostrarse diplomático hacia sus aliados del este.
24338	Behring estaba descontento con la gestión multicultural, de inmigración y de integración en toda Europa.
24339	Explicó que por esa razón no apoya el controversial programa Comunidades Seguras que posibilita la cooperación de las policías locales con las agencias federales, y que ha sido denunciado por otros alcaldes.
24340	Un sindicato que al parecer sólo ejerce como tal en Madrid (y contra la señora que les ha dicho que se acabó el vivir del cuento).
24341	Los premios Canacine se otorgan a las películas nacionales y extranjeras bajo dos criterios: haber sido las más taquilleras del año y, en el caso de los documentales, por haber logrado conectar la gente, explicó Ramírez.
24342	El fiscal Fernando López Lugo de la agencia del Ministerio Público número dos de Escobedo, tomó la declaración de los implicados y esta mañana decidió consignarlos.
24343	A sus casi 40 años entreteniendo a la comunidad hispana, Iris Chacón visitó Nueva York para recibir un reconocimiento y compartió su vida en el show.
24344	Pero la mayoría de los que poseen el síndrome no son psicópatas; aunque el síndrome incluye rasgos propios de ese trastorno, como una gran impulsividad, un profundo egocentrismo y la incapacidad de sentirse culpable".
24345	Lo peor que puedo enfrentar es un inconveniente".
24346	Le exigen privatizar hasta el Partenón, hasta las playas del pueblo, le exigen robar al pueblo a manos llenas.
24347	Es un impulso del ser humano infrenable. 5-Envidia De acuerdo a la primera definición la envidia es sentir tristeza o pesar por el bien ajeno.
24348	El alcalde Mauricio Fernández Garza en compañía del dirigente de la central Obrera, Ismael Flores Cantú, dieron el banderazo de arranque en la plaza Juárez, frente a la presidencia municipal.
24349	Aunque sí diría que si tienes niños, si es un ordenador "de familia", Mint KDE es un Kubuntu más "amable", con los vídeos y la música funcionando desde el principio, etc. Sé que también hay Mint Debian, que probablemente sea interesante para ti.
24350	Porque si lo pensamos un poco para que querriamos un procesador con 8 nucleos?
24351	O Machado, no me acuerdo.
24352	Al igual que IU, Manu Blasco ha estimado que "depurar responsabilidades políticas preventivamente no es la labor a seguir en el Ayuntamiento" y lo ha calificado de "barbaridad".
24353	Según pudo saber LA NACION, el estallido del escándalo es parte de la guerra entre el Gobierno y el jefe de la CGT, Hugo Moyano.
24354	De ahí su plan de confabulación con Arabia Saudí para rebajar los precios de petróleo y la escalada intencionada de la carrera armamentista sin despreciar las fanfarronadas del tipo de la Iniciativa de Defensa Estratégica.
24355	Llamó una vez a su amiga quien le sugirió llamar a la policía.
24356	Los personajes viven en un mundo surrealista inspirado en las carpas del circo americano de los años treinta.
24357	" Philip Hult, director de EF Suecos, noruegos, daneses y finlandeses, a los que se agregan los holandeses, terminaron en el tope de la tabla.
24358	Asimismo, censuran la "congelación de plantillas" que se ha llevado a cabo en los centros públicos, el recorte del 6,3 por ciento en el presupuesto de la Consejería y los recortes salariales y de convocatoria de oposiciones aplicados en los últimos.
24359	Eso sí que es una piña.
24360	"La comida no es lo único que necesitamos para vivir", dice Osmar, mientras se relaja en una silla plástica frente al verde mar que tantas veces vio por televisión.
24361	El «caso Mercasevilla» es sólo un síntoma de lo que puede haber oculto en el historial del PSOE al frente del Gobierno andaluz; y cuando se abre una brecha en el muro del silencio y la prebenda, las consecuencias son imprevisibles.
24362	El líder del PP cree que se "debe exigir la aplicación más rigurosa de la Ley de Partidos, que faculta para expulsar a Bildu de las instituciones en cuanto existan pruebas suficientes para demostrar que es un instrumento de ETA".
24363	Para el ejercicio fiscal de este año fue concertado un monto total de 14 mil 547 millones 426 mil 500 pesos, al que se adicionarán 3 mil 296 millones 929 mil 824 pesos que aportarán los estados y municipios.
24364	Llega la estabilidad a su vida, su Tar..
24365	Sin sol, no hay negocio Muchos de los que iban en busca de sol y playa han anulado sus reservas por el mal tiempo.
24366	Dios reprenda sus malas mentes y corazones.
24367	El padre de Abdel Malak ha relatado que su hijo recibió tres heridas de bala en el vientre y que una de ellas detonó dentro de su cuerpo y le causó una hemorragia interna.
24368	El PSOE madrileño ha alcanzado un acuerdo total en la lista de Madrid, que no será modificada por el Comité Federal de Listas.
24369	Y Oscar aprovechó de robarle un autógrafo.
24370	Pero ya hay primeras consecuencias.
24371	Son unos miserables, y no merecen que sobre ellos caiga la responsabilidad moral y el prestigio que debe tener USA.
24372	Mucho depende de cómo tratarán las nuevas autoridades a los partidarios del viejo régimen, es decir si habrá purgas y ajustes de cuentas.
24373	El nombre de 'Coxoplectoptera', según sus autores, se debe a su larga lengua.
24374	¿Cuáles son sus planes a futuro?
24375	Mi primer objetivo cuando pase a encabezar nuestra institución será lograr que siga en el mismo camino con la misma determinación", añadió en un comunicado.
24376	Primero habría que esclarecer por qué nos despiden, que muchas empresas se han beneficiado de la crisis para deshacerse de algunos empleados pagando menos.
24377	Como desvían la atención de lo realmente importante,el día que nos enteremos nos vamos a quedar atónitos, no tardando.
24378	Según la académica, en todos los casos, los padres biológicos, con escasos recursos económicos, son víctimas de las redes de tráfico que les prometen una buena suma de dinero a cambio de sus bebés, aunque finalmente reciben muy poco o incluso nada.
24379	Además de la información, Granma publica una fotografía del saludo entre Castro y Abdul Hafid Al Zleitni.
24380	Sólo cuando el reportero de este diario preguntó a una de las encargadas por qué no atendían a la señora, la joven mujer expresó "a eso voy" y se llevó a la señora del brazo a realizar el trámite.
24381	Así, ha avanzado que en el momento en que la Comunidad reciba "las perras", los problemas "serán menos", aunque ha reconocido desconocer cuándo va a autorizar el endeudamiento el Gobierno central.
24382	A lo mas se puede acelerar la entrada en depresión larga.
24383	Ahí sale el tigre siberiano.
24384	Además, señala que "existe una negociación previa a la publicación del concurso entre el órgano contratante, representado por Juan Siguero, y el grupo de empresas de Francisco Correa".
24385	"Los pagos a cuenta que se realicen en el periodo marcado por el Gobierno por la adquisición de una casa sobre plano tributarán un 4% de IVA", afirma Mollinedo.
24386	A la Luna le dio tanta pena que la transformó en una enorme flor acuática donde pudiera reflejarse todas las noches: la Victoria amazónica, victoria regia.
24387	Por ahora pocos datos se han dado a conocer, pero ya sabemos que esta vez saldrá a la venta en solitario desde el primer momento, e incluirá nuevas mecánicas de juego y alguna que otra sorpresa.
24388	El fallo puede estar en el borrado “por error” de las cuentas de estos usuarios.
24389	Más preocupante por el momento son los 76 milpuestos suprimidos del correo que se aprecia en las administraciones delos gobiernos federales y las agencias gubernamentales locales: quienesenfrentan problemas presupuestarles considerables.
24390	Cinema 4: Ataque submarino La Rosa de Guadalupe Ni contigo ni sin tí Decisiones de los famosos Cinema 6. El retorno de la momia Viviana en tu cocina Pingüinos de Madagascar Los herededores del monte.
24391	Según el Diccionario del sexo y el erotismo, de Félix Rodríguez, recién editado por Alianza, "a lo largo de la historia ha habido un culto al culo musculoso, especialmente de la mujer.
24392	Los curiosos se dejan llevar por una inesperada selección de imágenes a la venta.
24393	Hace cinco días, las fuerzas de orden público de Siria sitiaron a Homs.
24394	El apoyo recibido, comprometido o garantizado por los Estados para las 90 entidades analizadas suma 171.295 millones de euros, y la cifra sería superior si se hubieran examinado más entidades en otros países.
24395	Tal como explica la profesora Broberg, los análisis que llevaron a cabo no mostraron un efecto "clínicamente significativo".
24396	No pensaba en fama sino en poder vivir de la música sin necesidad de hacer algo más que no fuera cantar”.
24397	También ayer, el Málaga goleó 3-0 al Atlético de Madrid; el Hércules perdió 3-2 con el Racing de Santander; el Sporting de Gijón igualó 2-2 con el Deportivo de La Coruña; y el Athletic de Bilbao venció 3-2 al Levante.
24398	Pero la Unión Africana se ha negado a cooperar.
24399	La 'novia de América' y la guapísima sudafricana protagonizan uno de los duelos de los próximos meses.
24400	Asimismo, ha explicado que la entidad que dirige, junto a otras ONGs, ha organizado una campaña de recogida de fondos para mandar alimentos y medicinas al pueblo libio.
24401	Es de suponer que la pretensión de tal mensaje no es, ni lejanamente, tomarle el pelo a la mexicanada, sino inyectar confianza, certeza, a quienes sobreviven en el país de los discursos.
24402	Axelrod (1-0) ganó su primer encuentro de Grandes Ligas al ponchar a seis bateadores y contener a Toronto en tres imparables.
24403	Sí, es él, Roberto Carlos sacando el balón con las manos en el partido que su equipo Anji Makhachkala cayó por 3-0 ante el Esparta de Moscú.
24404	Referendo sobre la independencia del Sudán del Sur El pasado 9 de enero la población de Sudán del Sur empezó a votar en referéndum sobre su independencia.
24405	¿El actual ministro Juan Camilo Restrepo está siendo un obstáculo para la defensa de Andrés Felipe Arias?
24406	La Indy Car, sus pilotos y propietarios, han decidido terminar la carrera.
24407	Mi esposa me lo arregla y me lo lava dos veces por semana y me pone unas cremas para darle brillo.
24408	Así, según la Organización Mundial de la Salud estima que existen alrededor de 7000 enfermedades raras que afectan al 7% de la población mundial.
24409	Seguimos con requesón de leche de oveja y heno sazonado con hojas quemadas de helecho.
24410	P. ¿Cuál ha sido el peor momento de este Gobierno?
24411	Las fuerzas de Gadafi sofocaron esa rebelión con disparos de mortero y de ametralladoras y usaron excavadoras para aplastar la mezquita central de la ciudad.
24412	” se queja el familiar de uno de los oficiales fallecidos.
24413	El mundial Sub 17 se llevará a cabo en siete sedes: Distrito Federal, Guadalajara, Monterrey, Morelia, Pachuca y Querétaro.
24414	Madonna, que forma parte indiscutible de la historia de la música a sus 53 años, necesitará algo más que toda su ambición para no quedarse en una anécdota en los anales del cine.
24415	"La psicología hace unos 20 años empezó a estudiar la felicidad porque ahora la población vive muchos más años y tiene mayores necesidades", a lo que ha añadido que las personas no deben "estar toda la vida en un mismo puesto de trabajo porque desmotiva".
24416	Es muy peligroso, es un jugador brillante", subrayó Puyol.
24417	Las mujeres cocinan sobre hogueras, acarrean agua de un regato barroso, tienden al sol las alfombras mojadas por la tormenta de anoche.
24418	Realizar una enmienda constitucional requiere la aprobación de las dos terceras partes de ambas cámaras en el Congreso, además del consentimiento de al menos 38 estados.
24419	Varios oficiales militares estuvieron entre los pioneros de la aviación argentina, entre ellos Jorge Newbery, un oficial retirado de la Armada Argentina.
24420	¿Qué se puede hacer entonces ante el desastre nuclear más importante después de Chernóbil?
24421	La "china" Suárez desmintió que en el ambiente artístico todos se droguen:"Conozca a muchísima más gente que no se droga.
24422	¿Por qué no hago una prueba?
24423	Lograron el apoyo del fondo de capital riesgo Sequoia, uno de los más activos del mundo en este sector, y de Kleiner Perkins, y pusieron en marcha Google.
24424	Siria exige la devolución de la meseta del Golán, un punto estratégico que domina el norte de Israel y que el gobierno israelí se anexó, a cambio de un acuerdo de paz.
24425	Hacerle publicidad a una mujer que representa lo más mediocre y zafio de la cultura de este país hace pensar que ese periódico ha tomado partido por la telebasura", escribe.
24426	Y, en el marco de un crecimiento fuerte, sostenible y balanceado, acordado en Pittsburgh, cada uno debemos actuar sobre esas decisiones.
24427	La Sala de lo Civil del Tribunal Supremo revoca así una sentencia de la Audiencia Provincial de Valencia que en 2009 consideró contraproducente el régimen de visitas que reclamaba la abuela "para el desarrollo psicoafectivo" del pequeño.
24428	Lo más curioso del caso es que los animales que sufrían obesidad se negaban a ingerir alimentos saludables.
24429	Sin embargo, en la visita de inspección que realizaron los verificadores de la Cofetel se comprobó que no se cumplía con esta norma.
24430	Han indicado que la primera reunión podría ser al máximo nivel, esto es, entre el secretario general del PSOE-A, José Antonio Griñán, y el coordinador general de IULV-CA, Diego Valderas.
24431	Philadelphia Union: con el veterano arquero colombiano Faryd Mondragón bajo los tres palos, Filadelfia obtuvo un cupo para los Playoffs en su segundo año de existencia buscando hacer historia si logra ganar la primer Copa MLS.
24432	Oscar Thomas, director ejecutivo de la EBY, recordó en diálogo con Télam que el Gobierno sumará al complejo una usina adicional, Añá Cuá, que ampliará la potencia instalada de Yacyretá en 270 MW, para generar 1.600GW/h adicionales.
24433	Después de presionar a Filadelfia al final del encuentro, Chivas USA consiguió el empate cuando Mike Lahoud envió un centro a Angel, quien logró rematar de cabeza al fondo de la red.
24434	Para la beatificación de un mártir es suficiente la declaración oficial de su martirio por parte de la Iglesia, por ello no se requiere ni el proceso de virtudes heroicas ni tampoco el milagro, que, en cambio, se exige para la canonización.
24435	Si las cirugías se desarrollan con normalidad, Kubica podría dejar el hospital dentro de una semana.
24436	Lo que más me emociona es escribir poesía y enseñar.
24437	Asimismo, dio a conocer que un subsecretario del Trabajo, se trasladó hacia la mina junto con el director general de Inspección Federal del Trabajo, de quienes no dijo sus nombres.
24438	Es la dejadez,el despilfarro permitido a cajas y bancos,la valoración de la economía española,el ultraliberalismo que permitió sin ningun descaro para llevarnos a esta insoportable crisis lo que debería haber hecho dimitir hace años al sr.
24439	"La reincorporación de Honduras sería posible sólo si se hubiera producido la plena restauración de la democracia y el estado de derecho.
24440	El color, tradicionalmente asociado a la esperanza, que paradójicamente los profesores, padres y alumnos han convertido en símbolo de la protesta contra los recortes en la enseñanza pública por parte del Gobierno regional de Esperanza Aguirre.
24441	Y si lo que se pregunta es la práctica religiosa y la asistencia a los oficios religiosos, el diferencial supera los 40 puntos.
24442	A diferencia de Proust, su narrador no es homosexual, ni es judío.
24443	Vicky Lombardo (Geraldine Bazán) tiene la receta en "Sacrificio de mujer".
24444	Esa unión es francamente bonita".
24445	Dada su experiencia en la Segunda B, se trata de un jugador que aportará seguridad defensiva, algo que necesitan los blanquinegros urgentemente.
24446	VIII Capitulo: Otros Post Bueno ahora vamos a ver otros post para ello debes ir a inicio.
24447	¿Por qué lo hizo?
24448	Siempre digo que las fotografías son como una relación entre el espacio y la figura, tiene que haber un puzle que encaje, y ésta es de las más equilibradas.
24449	No se sabe de qué forma afectará la medida a los rumanos que ya trabajan en España sin necesidad de permiso: más de 300.000 cotizan a la Seguridad Social y más de 50.000 cobran subsidio de desempleo.
24450	Algunas escuelas en el valle del Hudson cerraron o demoraron el comienzo de clases el miércoles.
24451	Si fuera así de fácil, ya se hubiera logrado", dijo Obama ante los jefes de Estado y de gobierno de todo el mundo.
24452	El pasado miércoles los galos se impusieron 1-0 a la verdeamarelha en París, lo cual impidió al pentacampeón mundial, que desde el minuto 40 jugó con 10 hombres por la expulsión de Anderson Hernanes, tomarse la revancha de la final de la copa de 1998.
24453	Un hombre de Gil llamado Álvaro Alférez fue el encargado de cobrar la afrenta.
24454	Braña y Verón comenzaron de a poco a cortar el circuito Yacob-Toranzo (a veces abusando con el foul con la complicidad del mal arbitraje de Abal) y el partido se emparejó.
24455	"La prensa occidental en los últimos años hizo de mi un" monstruo y todo este "proceso" es un ensayo del "Señor de la guerra", por la película “Lord of War”, que no tiene relación con mi vida real", afirmó en otra parte de su diario el empresario ruso.
24456	¿De ver cómo se manipula el calendario para simular justicia y para calcular que la desmemoria cubrirá la muerte?
24457	I.Joe 2', 'Ice Age 4', 'Bourne Legacy', 'Rise of the guardians' o 'Hobbit: unexpected journey' son algunas de las películas que se doblarán al catalán en el primer semestre de 2012.
24458	Ahora, agregó el legislador local, pretende agenciárselos de nuevo a través de la contratación de un nuevo crédito de mil 403 millones de pesos.
24459	"A su vez, Google permite que los usuarios introduzcan los datos sobre los que quieren tener alertas.
24460	Pasaron muchísimos años y el récord sigue siendo el mismo y ojalá yo lo pueda superar y estar mucho tiempo en la historia del club”, afirmó Messi.
24461	» ASTURIAS: 25 casos; 19 archivados por la fiscalía y 1 por los jueces.
24462	Echeverría es empresario de sus 250 hectáreas y de un frigorífico en Hernandarias (Entre Ríos) y Fabbro es dueño de un campo en Maciel (Santa Fe).
24463	La legislación aprobada refleja la falta de consenso en el Congreso sobre las prioridades presupuestarias, que a su vez ha demorado la aprobación definitiva de la mayoría de los presupuestos para las agencias federales.
24464	Lucero se dio a conocer cuando era una niña en la telenovela "Chispita" y más tarde incursionó como cantante.
24465	El poco espacio entre las banderas lo rellenaban pancartas multicolores en las que se recrimina al presidente estadounidense, Barack Obama, su rechazo a la iniciativa palestina y en las que le instan a "tomar partido por la justicia".
24466	Explicó que la electricidad es igual que el agua.
24467	También "debemos conseguir que las negociaciones políticas, que en ese espacio se llevan a cabo, nos permitan obtener retornos a Aragón", ha concluido.
24468	Al nacido en Nueva York, y quien estuvo enlistado en la Segunda Guerra Mundial por el ejército de Estados Unidos, le sobreviven su hija Michelle, su hijo David, su hijastra Julie y sus nietos Jonathan, Kayla y Mayah.
24469	"Yo que tú no saldría sola de casa".
24470	Claro, la diferencia de edad también era un punto en contra para la pareja.
24471	Y deseó al presidente Abde-lazoz Boute-flika, la misma suerte que Ben Alí de Túnez.
24472	El canal Morganza está situado a unos 185 kilómetros al noroeste de Nueva Orleans.
24473	Nunca, apostilló el presidente del PP murciano tras hacer valoración de las pasadas elecciones autonómicas y municipales, "será un proceso de ocultación al ciudadano".
24474	En España recalaron en un pequeño pueblo, Alcalà de Xivert, donde ahora es considerado un héroe.
24475	"Hay casos de contribuyentes que juran haber pagado su tenencia o predial con cheque, pero en nuestro sistema nunca aparece".
24476	No sostengo que el PRI haya gobernado bien, pero tampoco los dos gobiernos del PAN han sido exitosos.
24477	El programa ha sido formulado por el mismo movimiento.
24478	"El libro es fundamentalmente sobre Karadima, su entorno, su contexto, pero remece más allá y lo hace, entre otras cosas, por los silencios que hubo.
24479	No es un gran periodo de tiempo, pero evidentemente la turista ya no se encontraba en España.
24480	Vegas, con gran fuerza en los golpes, es uno de los 33 jugadores que ya se clasificaron para el Masters de Augusta de la próxima semana.
24481	De los 28 goles, 17 los ha metido con el pie derecho.
24482	A su juicio, "si se convierte el debate político" en una dicotomía sobre las virtudes de llevar corbata o no hacerlo, "se estará trivializando de tal manera la actividad política que podría llegar a desencantar a los ciudadanos".
24483	Le pidió que se enterara de dónde estaba el presidente del Gobierno, Adolfo Suárez, a quien Tejero había sacado del hemiciclo y recluido en un cuartucho donde se guardaban los útiles para la limpieza, "mayor humillación no pudieron hacerle al hombre".
24484	El régimen de empleo de hogar fija un tiempo de descanso de 36 horas a la semana, aunque no obligatoriamente continuadas, para estas empleadas.
24485	"El hombre detenido es Jerome Isaac, de 47 años.
24486	Era un impuesto, añadió, obsoleto y complejo que debía eliminarse.
24487	Me parece una locura", opinó Mouillerón.
24488	Muere un doble y otro resulta herido al filmar cinta de Stallone Periódico La Jornada Martes 1º de noviembre de 2011, p. 9 Los Angeles.
24489	Además, se pronunció sobre el éxito de la selección uruguaya.
24490	"No sabemos en función de qué.
24491	"Todos prometen y prometen hasta que la meten..
24492	Olivas ha remarcado que Bancaja ha cerrado el ejercicio con un volumen de negocio que supera los 142.000 millones de euros y unos activos totales de más de 88.000 millones.
24493	" pedía el internauta que recibió más de un centenar de respuestas.
24494	A finales de año, la Comisión hará pública una lista con los nombres de los operadores que realizan estas "prácticas dudosas".
24495	De igual forma, Calderón enumeró una serie de pendientes en materia de seguridad que se deben resolver a la brevedad: Primero: "seguir fortaleciendo valores, nuestro sistema de inteligencia, la infraestructura penitenciaria".
24496	Según el 15M, durante las protestas ante el cordón policial del 20N en la Plaza del Carmen se acordó mantener una actitud pacífica y se insistió en no crear conflicto con las fuerzas de seguridad.
24497	Los 10 viajeros colocaron las últimas cosas dentro de Raffaello, el depósito de carga de fabricación italiana que es del tamaño de un autobús.
24498	Y no olviden a los artistas malos como Ramón terminado en ín (lo digo así porque su nombre como tiene derechos de autor es capaz de demandarme) que no venden y luego se quejan de que es por culpa de la piratería y no, es porque son bastante malos.
24499	En una aparición en This Week With Christian Amanpour, de ABC, Daley señaló que la Casa Blanca cree que se necesita un acuerdo por 4 billones de dólares para enviar una declaración al mundo de que Estados Unidos salió (.
24500	Sigo respetándolos por no tener creencias, si no tienen.
24501	Un grupo de varones que portaban armas de alto poder disparó en contra de la ex edil y de Cecilia Sandoval, esposa del ex candidato a la presidencia municipal de Balleza, Miguel Sandoval.
24502	Walker también advirtió que comenzaría a emitir avisos de despido a trabajadores estatales desde esta semana si la iniciativa no es aprobada, pero no ha dicho quiénes se quedarían sin trabajo.
24503	¿Es responsable el hombre del frío que hoy padecemos?
24504	Si el mismo tweeter analiza los mensajes con sus famosos trendig topics….
24505	O hacerse aún más ricos de lo que son cobrando del canon y llamándonos ladrones, como Bisbal y compañía.
24506	Saque su computador portátil, reproductor de DVD portátil u otros electrodomésticos de sus empaques, y coloque sus teléfonos celulares y buscapersonas en carteras u otro equipaje de mano antes de iniciar la fila de seguridad.
24507	Desde “fuera”, además de Obama en su conversación telefónica con Merkel, también un informe del FMI sobre la política financiera de la eurozona instó, esta semana, a una mayor cohesión y cooperación de los países del bloque en crisis.
24508	Los pedidos fabriles cayeron 0.8 por ciento en junio y los despidos planeados subieron a un máximo en 16 meses.
24509	No hay cielo ni vida después de la muerte para las computadoras rotas".
24510	Habla del cada vez más extendido uso del burka en Pakistán.
24511	“Poner en orden nuestra situación fiscal no puede ser algo que sólo usamos como una cubierta para rechazar algo que nos desagrada políticamente.
24512	Cabe señalar, que una de las acciones que se realizarán para promover este nuevo reglamento, será distribuirlo en los principales cruceros de la ciudad, entre otras medidas.
24513	¿Por qué sobrecargar al piloto?, recalcó.
24514	De qué me vale no trabajar un martes si cuando mis hijos no tienen clase es el sábado y el domingo, y yo tengo que estar 8 ó 10 horas trabajando esos días.
24515	José Bono ha pedido a los gobernantes y los partidos políticos que se alejen de las "certezas absolutas" y de los "dogmas partidistas", así como del "ceremonial cortesano que busca más la adoración al jefe que el servicio a los ciudadanos".
24516	En diciembre pasado la Federación de Ex Trabajadores presentó una denuncia contra Repsol e YPF ante el regulador del mercado estadounidense por supuesto fraude y por supuestamente ocultar a sus accionistas e inversores el reclamo de los ex empleados.
24517	Vargas es uno de los mexicanos que se encontraban en la ciudad de Sendai, una de las zonas que resultó devastada por el terremoto y el tsunami, y que además se encuentra a 120 kilómetros de la planta nuclear de Fukushima.
24518	"5-0 es una gran sensación", afirmó el cornerback Charles Woodson, "pero tenemos la mirada puesta en la grandeza".
24519	Hurley, casado con la astronauta Karen Nyberg y con un hijo de un año, toma su suerte con optimismo.
24520	! muy buen laburo! va a ser un lindo recuerdo este dvd!
24521	No era la primera vez que se las tenía que ver con la justicia.
24522	En noviembre de 2009, Teherán anunció que tenía previsto construir diez plantas de enriquecimiento de uranio.
24523	La persona del año de 2011 es el manifestante.
24524	"El arranque va a ser en todas las zonas ó divisiones de CFE en el país y será gratuito.
24525	Ese nuevo mundo transformado alcanza los poderes clásicos: el parlamentario, el ejecutivo y el judicial.
24526	Las impugnaciones fueron entregadas en la sede del IFE y éste las remitirá al TEPJF para que las resuelva.
24527	Todo para demostrar su apoyo a Malema que está siendo juzgado por su partido, el CNA, por indisciplina y que podría terminar con su expulsión.
24528	Para los niños esta clase de juguetes son atractivos, pues son piezas únicas y fáciles de usar, además, les permiten mantenerse activos, desarrollar su imaginación y fantasía.
24529	Sin embargo sí hay compromiso, respeto y mucha sinceridad para compartir los gustos, la llama se encenderá.
24530	Muchas calles céntricas de la capital italiana están bloqueadas por los manifestantes quienes lanzan petardos y botes de humo.
24531	Pero Regil tiene muy claras sus aspiraciones: "Lo mío es la conducción".
24532	3. 22.Gámez propone crear en Tabacalera un centro cultural creativo para..
24533	Si bien a su regreso su popularidad seguía por los cielos, su música dejó de tener esa carga de rebeldía y frescura con la que se identificaron años antes los jóvenes.
24534	“De Rusia vienen equipos tradicionalmente fuertes.
24535	La expedición encabezada por el boxeador ruso, recorrerá a pie una parte de la ruta.
24536	El ganador se llevará un Wii.
24537	Un 20,9% habían cometido un delito menor como su mayor crimen.
24538	A su vez el cine, que nos asesina con imágenes de segunda mano filtradas por una máquina, y que no pueden alcanzar ya nuestra sensibilidad, nos mantiene desde hace diez años en un embotamiento estéril, donde parecen zozobrar todas nuestras facultades.
24539	Bueno fíjense que la placa tiene unos hoyitos en diversas partes de ella ahhh ahora puedes quedarte tranquilo no era una falla no venia agujereada de fabrica a causa de una falla no.
24540	Los responsables de la campaña pretenden beneficiarse del cambio de mareas de estos días, que facilita las tareas de búsqueda.
24541	El jefe del FMI no participará este lunes en Bruselas a una importante reunión de los ministros de Finanzas de la zona euro sobre la situación en Grecia.
24542	Al acabar la manifestación de Barcelona ha comenzado una asamblea del movimiento 15M para acordar nuevas acciones frente a la Bolsa, después de que una cincuentena de sus miembros pasaran la noche del pasado sábado frente al edificio.
24543	Por grupos, los insurgentes -entre quienes había ocho suicidas- atacaron un total de diez edificios, entre comisarías, oficinas administrativas y de los servicios de inteligencia, dos escuelas y la sede del gobernador, la principal autoridad local.
24544	Ella es otra de las cantantes que se refugiaron en el cristianismo para poder superar su adicción.
24545	Nacido en marzo de 1933 en la ciudad de Newark, Estado de Nueva Jersey (EE UU), Roth es conocido por su trilogía de finales de los noventa que contiene Pastoral americana (ganadora del Pulitzer), Me casé con un comunista y La mancha humana.
24546	"Sé que quiero lograr cosas mucho más grandes, y voy a darme caña de inmediato para comenzar", dijo el lunes a los periodistas Raonic, que parece maduro para su edad a pesar de su aspecto juvenil.
24547	Borders lleva años rozando la bancarrota.
24548	Los servidores utilizados para operar la botnet ya fueron desarticulados y Trend Micro además publicó consejos para detectar y eliminar el DNSChanger.
24549	Vladdo habría sido ministro de algo.
24550	"De alguna forma, es más fácil para mí cuidar de mis hijos que para mucha otra gente.
24551	28. En una conversación, mira por la ventana y di “Espera, vuelve a empezar.
24552	R. Fue difícil dar con la unidad adecuada en la que Logan podría haber servido.
24553	Tarea en la que una de las principales metas debe ser, tal como está anunciada, una lucha frontal contra la corrupción, flagelo que significa el empobrecimiento de los sectores económicos más pobres pues los condena a vivir en el subdesarrollo.
24554	7.- El fin del romance Ya habían anunciado su separación, pero aún quedaban algunos pendientes entre Adamari López y Luis Fonsi, además, no estaban oficialmente divorciados.
24555	¿O será que la "Reina del Pop" se dio una 'manita de gato' en el rostro?
24556	El fiscal, Juan Carlos López Caballero, sostiene, sin ninguna duda, que se trata de Julián Muñoz.
24557	Solemos publicar en el blog lo más interesante para los lectores pero no podemos gastar en ello demasiado tiempo”, dijo.
24558	La popularidad de salir a correr ha aumentado de modo significativo en los últimos dos años, en el Reino Unido.
24559	Así que Aubry rectificó el sábado el tono y hasta anunció a los medios que, tras el recuento de las urnas, Hollande y ella se pondrán a trabajar juntos en la próxima victoria electoral del PS.
24560	Un diseño de Thierry Fischer.
24561	' y yo les decía que fui al colegio y regresé a casa", dijo Nurialai.
24562	Primero el porqué de su nombre, luego las fotos de la pequeña en brazos de sus papás, las zapatillas de papá serigrafiadas, el tatuaje del futbolista..
24563	La Escuela de las Américas otorga la fuerza militar para proteger la avaricia del uno por ciento a expensas del 99 por ciento a través de las Américas, afirmó el fundador de SOAW, el padre Roy Bourgeois.
24564	El spray de pimienta puede llegar a provocar ceguera temporal, entre otros efectos.
24565	Configuración de Gnome-Shell Gnome 3, buscando un Escritorio "simple y funcional" ha restringido las opciones de configuración casi a lo mínimo.
24566	Los rivales de Obama prácticamente no hallaron nada bueno en la gestión del presidente desde que asumió el cargo en medio de la peor recesión económica desde la Gran Depresión.
24567	La Ley 11.530 (régimen de retiros y pensiones policiales) fue también modificada por las Leyes 12.521 (2006) y 12.775 (2007), con posterioridad a diciembre del 99', y en los requisitos necesarios para acceder a un beneficio de jubilación o pensión.
24568	Sin embargo, la edición del mediodía del noticiero se ofreció sin cambio sustancial, con sus presentadores y duración habituales.
24569	"Si los inversores mundiales piensan que el crédito y la buena fe de EE.UU. no está respaldada, si piensan que podemos renegar de nuestros compromisos crediticios, todo el sistema financiero podría colapsarse", indicó el presidente.
24570	La mano derecha metida en el bolsillo.
24571	Por eso después de conversar su Superiora y su nuevo "superior", el Obispo Diocesano, la Hna Glenda hace el cambio al "Ordo Virginum", la forma más antigua de consagracion de la mujer en la Iglesia.
24572	También resolverá la procedencia constitucional y legal de las modificaciones a los documentos básicos de las agrupaciones políticas nacionales denominadas Jornada Ciudadana y Alianza Popular del Campo y la Ciudad.
24573	Cada demarcación elege 4 senadores. 9:33h: El Estado abonará a los partidos 21.633,33 euros por escaño en las Cortes.
24574	Tenía 19 años y un camino de éxitos por delante.
24575	Originario de la región petrolífera del Delta del Níger, de mayoría cristiana, fue el más votado en las elecciones de abril.
24576	Nadie quiere nuestro trabajo, ni pagar por ello.
24577	P. ¿Es un momento propicio en su vida y su carrera para abordar ese género?
24578	Hemingway era habitual del restaurante, que aparece en una de sus novelas.
24579	Con las abejas se pierden ademas cultivos y con la gran demanada de comida por parte de asia y del todo el mundo en general la cosa estara jodida.
24580	Si después su captura aparecen nuevos relacionados con los crímenes de Jodorkovski y Lébedev, la Fiscalía General no descarta el inicio del tercer proceso judicial contra los mismos.
24581	Él siempre está en el campo de entrenamiento tratando de improvisar, lo cual es bueno de ver y muestra su dedicación, afirmó el Bad Boy del ManU, quien espera que el atacante tapatío continúe con su buen paso durante mucho tiempo.
24582	No hay que pedirle peras al olmo.
24583	Después de dos días de ejercicio extremo y la dieta rigurosa, Patricia aprendió a cocinar de manera saludable con otras personas y bajó cinco libras más, quedando sorprendida por su resistencia, por lo duro de este entrenamiento.
24584	No señores de google, no va por ahi..
24585	"La economía mexicana tendrá un crecimiento más nivelado durante el 2011, de entre 4 y 5 por ciento.
24586	Los casos más recientes son el homicidio de Elizabeth Macías Castro –del Diario Primera Hora de Tamaulipas– y la desaparición de Manuel Fonseca Hernández –de El Mañanero de Veracruz–, ocurridos en septiembre.
24587	El 'Bolillo' ha sido también seleccionador de Guatemala y de Ecuador, país último al que llevó al Mundial de Corea-Japón 2002, y actualmente es veedor técnico de la FIFA en el Mundial Sub'20 que se lleva a cabo en su país.
24588	Las sindicaciones que sobre él han hecho los primos Miguel, Manuel y Guido Nule, fueron calificadas por Moreno como parte de una “estrategia delincuencial” que lo único que busca es “hundir a la familia Moreno Rojas” para “salvar a toda costa su pellejo”.
24589	Bajo la lluvia, Marquéz ha perdido el control de su máquina y se ha salido de la pista.
24590	Brandon Gomes (0-1) realizó dos lanzamientos en la 10ma y salió con la derrota.
24591	Tras la instrucción del atestado, los detenidos fueron puestos a disposición del Juzgado de Instrucción en funciones de Guardia de Murcia.
24592	Las expresiones empleadas por el dirigente de Batasuna apuntaban únicamente a la responsabilidad personal del Rey en tanto que jefe y símbolo de las fuerzas que, según él, habían torturado a los responsables del diario Egunkaria.
24593	Apenas en el segundo capítulo, el autor ya se involucra de lleno con Arnold Schoenberg, sus enseñanzas y sus alumnos, para explorar a fondo los temas fundamentales del atonalismo y la música dodecafónica.
24594	Los populares reclaman la derogación de este convenio al ser supuestamente lesivo para los intereses generales y contener "privilegios" para este club presidido por "un cargo de confianza" del PSOE y responsable del área de Mantenimiento del Consistorio.
24595	Los auriazules cobraron revancha con uno de los episodios más dolorosos en la historia del club más ganador del futbol mexicano.
24596	El favorable "efecto terremoto" tendrá impacto transitorio para el fisco, por tanto las autoridades deben pensar en la manera de desincorporarlo sin afectar la expansión prevista para los próximos años.
24597	El año pasado, sin embargo, no se detectaron los problemas de la banca irlandesa que obligaron a rescatar al país semanas después.
24598	Los "colchoneros" ejercerán esta semana de locales sin los sancionados Arda Turan, Thibaut Courtois y el uruguayo Diego Godín, pero con el colombiano Radamel Falcao de vuelta.
24599	No use términos raros, sea claro y directo. 10. Practique, practique y practique.
24600	"Tardará algún tiempo, pero es razonable esperar una vuelta a las tasas de crecimiento y empleo", asegura.
24601	Ansia o deseo vehemente.
24602	Rafael Sánchez Navarro se mete en la piel de Goffrey Firmin, a quien califica como todo un reto a pesar de que sólo aparece poco tiempo en la obra.
24603	Pero no es el único responsable.
24604	Las conmociones comenzaron en Siria a mediados de marzo pasado.
24605	Lunes, 17 de Octubre del 2011 Buscar en esta sección « volverInicio / Prensa Rosa Alto voltaje erótico entre la novia de Cristiano Ronaldo y el top Arthur Sales Otra vez Irina Shayk vuelve a sorprendernos al mostrar su lado más sexy junto a Arthur Sales.
24606	El juez indaga los negocios de Urdangarin y reseña "los precios desproporcionados" de los foros, fijados con "un presupuesto ficticio".
24607	No debemos aflojar porque estamos en el primer lugar y le llevamos tres puntos al segundo (Monarcas).
24608	De la Rosa apuesta por "no mirar la clasificación" porque a quien lo haga le podría "entrar un bajón", y ha optado por "trabajar a tope preparando la próxima carrera en Silverstone".
24609	Yo espero que sea un trabajo de 4 a 5 años", añade.
24610	Y dejar bien claro que él se aferra al poder.
24611	En fin, a ver si espabilamos ¡hombre!
24612	Ghana envió una docena de atletas a Beijing 2008.
24613	Si empezamos con n discos que llenan el tablero, entonces fijándonos en los centros y reduciendo todas las distancias a la mitad, obtendremos la posición de los centros de los n discos que taparán la cuarta parte del tablero.
24614	PS: La mayor parte de los edificios que se levantaron fueron destruidos unos años después durante el Gran Incendio de Chicago de 1871, que destruyó un tercio de la ciudad, incluyendo el distrito financiero situado en el centro de la ciudad.
24615	La bomba fue interceptada por la policía y nunca llegó a su destinatario.
24616	En sus películas Santo, el Enmascarado de Plata, uno de los luchadores más populares en la historia de México, derrotó sin problemas a vampiros, mujeres extraterrestres, el Hombre Lobo y decenas de mafiosos internacionales.
24617	Se desconoce si los productores atenderán la medida que dispuso Ouattara y cómo se aplicará.
24618	Casos de sida En cuanto a los casos de sida, según las notificaciones recibidas hasta el 30 de junio de 2011 en el Registro Nacional de Casos de Sida, se estima que en 2010 se diagnosticaron en España 1.162 casos de sida.
24619	Jueves, 10 de marzo 2011 El Discovery regresa a la Tierra en su último viaje De esta manera se pone punto y final a la misión STS-133, la última de su historia, tras 39 viajes al espacio y 26 años de servicio Washington.
24620	Para Sinde, su departamento hizo todo lo que podía hacer, y la SGAE "pasó diversas auditorías sin que se comprobara nada irregular".
24621	Verde Valle es su casa.
24622	Decidió publicar una entrada, dando un grito de alarma, personal y colectiva, denunciando una tragedia íntima y social.
24623	Rousseff no se alejó un milímetro del discurso preparado, al contrario de Lula, que en la investidura de su segundo gobierno, en enero de 2007, improvisó un emocionado mensaje a la sociedad sin preocuparse con formalismos ni protocolos.
24624	El Consejo Nacional de Transición, máximo órgano de los rebeldes, aseguró este domingo que el final del del dictador está cerca.
24625	Cosas de un verdadero macho (no te lo pierdas) Manual del verdadero macho ¿Quieres recomendar este post a tus seguidores?
24626	Ojalá que la prensa que repudio no prosiga enarbolando la violencia y el sexo pornográfico, disimulando la corrupción.
24627	Si bien no es un avión, este Lexus IS F, 'vuela' cuando se lo acelera.
24628	Sonó en templos de la música como el Madison Square Garden y el Village Gate de Nueva York, y uno de sus conciertos fue grabado en vivo por la BBC de Londres, que produjo un disco láser.
24629	Cigala, cuyo verdadero nombre es Ramón Jiménez Salazar, acaba de grabar una canción con el venezolano D'León y planea hacer lo mismo próximamente con el panameño Blades, con quien se encontró por primera vez hace unos días en Madrid.
24630	El Consejo de Derechos Humanos y el Consejo de Seguridad, ambos de la ONU, así como el Consejo de la Organización del Tratado del Atlántico Norte (OTAN) también tratan paralelamente el tema en reuniones extraordinarias.
24631	Na mentira, la ciencia médica trabaja en ellas.
24632	El mensaje fue difundido desde Damasco, Siria, por una televisora identificada como Arrai o Al Arai, que por segunda vez emitió señales.
24633	"La verdad es que no dio el móvil a nadie porque nadie me ha llamado", aclaró. 54 » Comentarios ¿Quieres comentar?
24634	En diciembre de 2010, al igual que en los meses anteriores, en Castilla y León destacó el peso de las exportaciones de Material de transporte (33,8% del total exportado) con un valor de 278 millones de euros.
24635	Sacar la conclusion de que netfix va por delante de bittorrent es erroneo.
24636	Los fueros y privilegios dan más seguridad jurídica que las garantías individuales.
24637	Es el consejero delegado más influyente de las últimas décadas.
24638	Sr.Juez, le quedan 10 meses, sólo 10 meses, pero he de suponer que ya tiene su futuro garantizado.
24639	Además, la agencia se muestra preocupada por el futuro de la entidad, por su débil solvencia y el rápido deterioro de su cartera.
24640	Hay al menos cinco heridos de consideración Hay al menos cinco heridos de consideración y una cifra "indeterminada" de lesionados, indicó el Gobierno del estado, ubicado en el noreste de México.
24641	La calurosa respuesta del público hace prever la celebración de nuevas ediciones en el futuro.
24642	El PSOE puso ayer el grito en el cielo ante lo que considera una vulneración clara del acuerdo al que llegaron todos los partidos y expresó su "impotencia" ante el "juego sucio" del PP.
24643	Después del paso por la sala de operaciones, prosigue este doctor, el paciente no tiene que volver a retocarse, si acaso algún tratamiento no quirúrgico para eliminar algunas arrugas que puedan surgir de manera natural.
24644	" Ocurre que para llegar a esa concisión uno necesita haber vivido y trabajado muchos años.
24645	No es exagerado decir que el nuevo amparo se funda en reglas que hasta hoy habían permanecido inalteradas, dijo.
24646	Somos la única ciudad de Latinoamérica que puede tener una tarifa tan baja para poder beneficiar a 800 mil usuarios del transporte colectivo".
24647	Lanzado en marzo de 2009, su misión es recoger datos y pruebas de planetas que orbitan alrededor de estrellas con condiciones de temperatura medias donde pueda existir agua líquida.
24648	Indicó que el Morena actúa de buena fe, busca un verdadero cambio para beneficio de todos y sobre todo para los más pobres y humildes.
24649	Se podría prever, desarrollando y adaptando el modelo, qué libros gustarán a un lector conociendo qué libros compró antes; se podría usar para recomendar libros en buscadores de internet.
24650	Los funcionarios de la Administración Postal Nacional.
24651	El gobernador definió al joven como "psicópata" y "animal".
24652	La previsión para la utilización mundial de cereales en 2010-11 se ha revisado al alza en 18 millones de toneladas desde diciembre.
24653	Todo un campeón olímpico refuerza al líder de la clasificación.
24654	Al parecer, 32 mil de ellos se fueron al PRI, lo que le representó el segundo distrito de mayor crecimiento para ese partido.
24655	Pasó dos años en una academia de suboficiales de la Luftwaffe y en septiembre de 1943 pasó al curso de Stuka en la ciudad de Graz, en Austria.
24656	Después de revelarle la verdad, Tetzlaff le dijo que lo hizo para salvarla, versión en que colaboró el fiscal Juan Martín Romero Victorica, investigado ahora por la procuraduría y la justicia.
24657	El Universal, por ejemplo, le otorgó en un titular "derechos de autor de la democracia".
24658	El precio del Megabit ha caído en general un 25,8%, mientras que por tecnologías: un 16,7% el ADSL, 28,4% las conexiones de cable y un 32,5% la fibra.
24659	El Gobierno de CiU ya advirtió desde su entrada en el Ejecutivo de su voluntad de adelgazar la Administración.
24660	Sabe que pronto sus otros cinco hijos cogerán el mismo camino.
24661	El corredor perdió mucha sangre por el impacto y fue atendido de urgencia sobre la carretera, pero no se pudo evitar su fallecimiento.
24662	El plan, en colaboración con las instituciones financieras multilaterales, buscará modernizar las economías de esos países y fomentar su integración comercial con el resto del mundo.
24663	"Lo más peligroso a lo que nos enfrentamos en la próxima etapa es la debilidad o el colapso de la economía de Siria, y gran parte del problema es psicológico", añadió.
24664	El casado casa quiere, y la familia mucho más.
24665	"En realidad nunca han presentado algún documento sobre la mesa", dijo Boehner en alusión a los demócratas.
24666	A pie de calle, miles de ciudadanos que ayer fueron evacuados se acercaron esta mañana hasta la orilla del río para ir descubriendo poco a poco que, a pesar de que la crecida del río fue menor de la esperada, la magnitud de la tragedia ha sido enorme.
24667	Si eso me lo pienso y os lo digo el próximo día", ha dicho entre risas.
24668	Mbonye dijo el brote se registró cerca de Kampala y aseguró que autoridades locales están efectuando un seguimiento a 33 personas que estuvieron en contacto con la niña.
24669	Dirige la administración supramunicipal que gestiona más recursos (615 millones de euros en 2011) y el territorio más poblado (311 municipios, 5,3 millones de habitantes) de Catalunya con el apoyo del PP, con quien formará gobierno.
24670	"Nunca perdonaremos, nunca olvidaremos, estamos aquí; en nuestra tierra, unidos con nuestro líder, preparados para la paz y para la lucha por nuestra libertad y honor" dijo Obeidi en una conferencia de prensa.
24671	Papandreu no mencionó su intención de realizar el plebiscito cuando conversó con los líderes de Francia, Alemania y la Unión Europea el miércoles pasado en la cumbre de la Unión Europea en Bruselas, agregó.
24672	"También permanecemos profundamente preocupados por los constantes esfuerzos de China para reservar su mercado doméstico de pagos con tarjetas para una única empresa estatal, a expensas de la exclusión de compañías estadounidenses", agregó Kirk.
24673	EJ: Estábamos saliendo de un restaurante en Los Ángeles e íbamos a hacer las últimas compras de Navidad.
24674	No solo es engancharse al juego.
24675	En El blog Salmón (aunque no estoy de acuerdo en la excesiva presión por la austeridad con los parlamentarios, no creo que sea para escandalizarse que tengan "móvil de empresa").
24676	Dudo que un alemán sepa español.
24677	Tadic calificó de “totalmente disparatadas” las conjeturas que hacen al respecto algunos medios de comunicación, políticos y expertos.
24678	Erkoreka ha recalcado en que la decisión del PNV ha sido la de "suspender y no la de romper" el marco de colaboración con el Gobierno y ha dejado en el aire el apoyo de su formación a los Presupuestos.
24679	Por ello, ha abogado por una reforma fiscal "más amplia" que, además de gravar a las rentas altas, incluya la aplicación "efectiva" de otros impuestos a los más pudientes, como por ejemplo, sobre los grandes beneficios empresariales.
24680	Largo camino por recorrer De acuerdo con Craig Jennings, director federal de política fiscal en la OMB Watch, que monitorea el gasto federal, "el Congreso todavía tiene una lucha constante".
24681	Se llevarán a cabo a las 14.00 hora local (6.00 GMT) en 13 lugares especificados en sendas ciudades chinas, incluyendo Pekín, Shanghái y Cantón, las que el pasado domingo fueron escenario de pequeños incidentes.
24682	Aunque lo hace.
24683	Alrededor de Chuck Norris hay señal Wi-Fi Si ya llegaste a los 150 contactos en el MSN, igual podes agregar a Chuck Norris Chuck Norris amó a Laura y no esperó hasta el matrimonio.
24684	¿Será necesario elaborar una lista de depósitos del arsenal táctico nuclear y prohibir su almacenamiento en otras bases?
24685	La duración del tratamiento es de ocho horas aproximadamente, durante las cuales se pierde bastante líquido y toxinas, pero que son fácilmente recuperables en las primeras horas posteriores al tratamiento.
24686	Las seis coordinaciones temáticas recaerán en: El coordinador de Acción Electoral será el diputado federal Jaime Cárdenas Gracia.
24687	Después accedieron a que les diera sólo tres mil dólares.
24688	Así que celebramos, a pesar de todo", afirmó Mansour.
24689	Libia produce 1.6 millones de barriles de crudo por día.
24690	Reflexiones del pueblo Wiwa sobre el ordenamiento territorial Hasta el momento muchos han hablado por nosotros.
24691	Más información sobre ciencia y salud en WWW.
24692	Explicó que en noviembre anterior se detectaron bacterias comunes en un estudio epidemiológico ordenado por el director del centro hospitalario, Gustavo Leyva Leyva, quien culpó a los trabajadores.
24693	Andy Murray es el campeón de Queens, la cita previa, y el crédito local.
24694	Vocal del Consejo Audiovisual de Andalucía.
24695	Creo que podría ser un invento útil.
24696	“Juan” ingresó hace un mes.
24697	"Que lo sigan intentando, porque tarde o temprano lo van a conseguir", ha concluido.
24698	Siria ha bloqueado casi todos los testigos exteriores a la violencia al proscribir la prensa extranjera.
24699	Las fuerzas opositores de Baréin hablan ya de una “ocupación” del país.
24700	El hecho de que Lobo haya expresado en los últimos días su solidaridad con los palestinos para que se les reconozca un Estado propio, no implica que no valore las buenas relaciones con Israel, dijo Guillén a los periodistas en un hotel de Tegucigalpa.
24701	Incluso deberia obligarlos a que la no personalizada sea actualizable cuando sale una nueva version.
24702	Con ayuda de un arquitecto y dos maestros albañiles, recortó el muro que alojaba el grafiti –una pieza de dos toneladas de piedra y adobe– y la ensambló en un marco de acero.
24703	Incluso se llegó a decir en estos documentos que China vería con buenos ojos una Corea unificada a largo plazo.
24704	Céline huyó de Francia tras el desembarco aliado de Normandía, en junio de 1945, por temor a las represalias.
24705	Microfilia Preferencias Placer con hombres o mujeres pequeños/as.
24706	Ya las calles de los pueblos, pues depende de lo que haya cableado o cablee cada operadora.
24707	La madre confesó su temor a que pudieran realizar alguna actividad ilegal en nombre de su hija o que pudieran usar el perfil de la misma para hacerle daño.
24708	La primera dama de Francia interpreta en el filme a una glamurosa directora de museo, aunque sólo aparece brevemente.
24709	Se espera que el próximo eclipse total de Sol ocurra en el Pacífico Sur en el año 2013.
24710	A medida que avanzan los capítulos se puede apreciar la decadencia de un Marilyn Manson alcohólico, acabado y cruel con sus amigos y allegados, cuyo talento va poco a poco menguando hasta finalmente llevarlo a la perdición.
24711	Ambos fueron entrevistados antes de la reunión en que los grupos legislativos priístas presentaron sus agendas legislativas para el próximo periodo ordinario de sesiones del Congreso.
24712	Por el lado de negocios, encontrarás la suite ThinkVantage, que incluye Power Manager (para la conservación de la vida de la batería), Rescue and Recovery (para copia de seguridad), y un intuitivo administrador de contraseñas (Password Manager).
24713	Además del nombre técnico occidental, Ustilago maydis, el cuitlacoche se conoce como huitlacoche, hongo de maíz, hongo de milpa, tecolote y viejito.
24714	Que su riqueza y sobre todo la de su esposa Anne Sinclair le permitiera capear con comodidad ese cúmulo de desgracias, la mayoría de ellas irreversibles, no altera la condición de chivo (o macho cabrío) expiatorio de DSK.
24715	Les diría que no se dejen manipular por nadie, que sigan reconociendo su pluralidad y su diversidad porque fueron asesinadas por un sueño de pureza", ha manifestado.
24716	MELQUIADES M. Amedeo -Estoy TOTALMENTE de acuerdo con que los pelestinos monten un estado Cuanto antes.
24717	Bélgica y Francia, las siguientes Bélgica y Francia, por este orden, son los países que aparecen en el horizonte como futuras víctimas del ataque a la deuda.
24718	Su película más conocida es The Lady Vanishes, dirigida por Alfred Hitchcock en 1938.
24719	La frase no incluye la afirmación de que las compras en el mercado secundario serán posibles, sino que, como dijo Merkel, "sólo dice que las medidas no convencionales del Banco Central Europeo deben continuar".
24720	Si desea viajar a cualquier parte para hacer una prueba con algún equipo de la NFL o para pasar unas vacaciones, debe obtener el permiso correspondiente.
24721	Yo creo que hace bien en dejar a estos jugadores fuera porque jugaron un partido muy largo ante el barcelona, y merecen descanso ante el partido del próximo martes..
24722	“Todo ha sido como una cadena de sucesos inesperados que nos puso donde estamos”, comentó el guitarrista Dennis Sibaja.
24723	El arquero Carlos López y el delantero Alan Pulido vuelven al once inicial de la selección mexicana para su partido del martes ante Camerún, por el pase a los cuartos de final de la Copa del Mundo Sub 20 Colombia 2011.
24724	URUGUAY Nacional, a una fecha del término del Clausura, goleó como local 3-0 a Defensor Sporting y se alzó campeón del torneo (34) y también de la Tabla Anual, al cabo de un partido en que convirtió dos tantos el juvenil Nicolás López.
24725	El Indice Nikkei cerró con baja de 179,95 puntos, un 1,72 por ciento, a 10.254,43 tras abrir a 10.298,64 y oscilar entre 10.254,43 y 10.378,55.
24726	Solo el edificio, obra de la arquitecta Lina Bo Bardi, ya merece una visita al estar estructurado en un bloque cuadrado que funciona como cuerpo principal sostenido por cuatro pilares.
24727	Xavi es el director, y no es solo un titulo que le han puesto, si no que el decide con buen criterio si hay que tocar o hay que ir directo.
24728	Un funcionario griego no identificado dijo anteriormente a Reuters que el arresto podría causar retrasos de corto plazo en las discusiones sobre el rescate del FMI y la UE para Atenas, en los cuales Strauss-Kahn estaba sumamente involucrado.
24729	¿Qué voy a hacer ahora?
24730	Así pués, de momento, el grupo constructor tendrá dos asientos en el consejo.
24731	El kamikaze murió en el acto, según la policía.
24732	6 hablando de albañiles, procura pasar por delante de ellos cuando estén trabajando para que te echen piropos, eso sí tú nunca muestres tus hombros, nunca les vuelvas la cara y si le miras, hazlo siempre por encima del hombro.
24733	Si, con todo, la Junta se viera obligada a restringir asistencias o disminuir las prestaciones habituales, su primera obligación sería informar a los andaluces de la situación real, las prioridades y los sacrificios necesarios.
24734	Si un libro intimida, parece que entonces haya que profesarle cierta reverencia.
24735	En Irak y Afganistán la mayoría de la gente se alegró de librarse de sus gobernantes, y la mayoría de los libios estarán contentos de ver partir a Kadafi.
24736	3. Consejo de Gobierno cesa este martes a los delegados provinciales de..
24737	"Andalucía no tiene centrales nucleares, pero sí tiene y hay que ponerlo en valor un avance por un modelo energético basado en las energías renovables", ha apuntando.
24738	No corresponde a ningún otro país decidir quién va a gobernar Egipto.
24739	"Las controlan decidiendo quien puede entrar, quien no y quien debe irse.
24740	Los hombres de Gbagbo controlan también el palacio presidencial, en el barrio de Plateau, situado en el centro de la ciudad.
24741	Tras la cumbre celebrada el miércoles, Sarkozy habló por teléfono con el presidente de China, Hu Jintao, pero no se difundieron detalles de la conversación.
24742	O bien puedes hacer lo que te dé la gana y mentir.
24743	Los pingüinos se añadieron después gracias a la técnica del cel overlay que es la superposición de dos fotogramas para conseguir una impresión de profundidad.
24744	"Hay cosas que pueden hacer para detener la matanza, liberar detenidos, y permitir acceso" a ayuda humanitaria, dijo Parham.
24745	Será complicado teniendo en cuenta el empuje de los tomateros.
24746	Dijo que esa acción "es muy grave", pero aclaró que no responde a un clima de violencia, sino que "es una acción que se hace para crear una percepción y bajar los niveles de votación..
24747	Hoy cumplen un año más: Jessica Biel, actriz estadounidense.
24748	Las razones que les hacen pensar que aún tienen alguna posibilidad de que parte de sus antiguos electores les den otra oportunidad se basa en que la mayoría no les castigará apoyando a otro partido sino que se abstendrá.
24749	Luego de hacer las transacciones más ruidosas de las reuniones de invierno, Loria intentaba el martes capturar al dominicano Albert Pujols y quizás alguna otra de las presas más codiciadas del mercado de jugadores libres.
24750	Si miramos la hemeroteca, hace dos años en Francia los jóvenes paralizaron París por una medida similar de Sarkozy, pues consideraron que la jubilación es lejana, pero segura.
24751	"Y no hay factores ambientales que puedan ser estudiados independientemente de su genoma.
24752	Asimismo, ha recordado que la perspectiva "debe ser amplia", ya que el peso de ejecución de la I+D+i ha crecido "en siete puntos".
24753	"Seguimos viendo que hay radiación proveniente del sitio y la pregunta es de dónde viene exactamente", advirtió Lyon durante una conferencia de prensa.
24754	Tiene razón Calderón: México no es un país fallido.
24755	La iglesia católica en Oriente Medio: comunión y testimonio.
24756	El régimen libio podría enviar unidades antiterroristas a Bengasi, al bastión de la revuelta, según algunas fuentes que citaban al hijo de Gadafi.
24757	Después, vino lo peor.
24758	El Foreign Office no ha confirmado ni desmetido la noticia, que ha creado la alarma entre los jubilados del Reino Unido afincados en nuestro país.
24759	Los quiero mucho hermanos!
24760	Las Naciones Unidas han elegido como lema de la campaña de este año 'Ayudarse unos a otros'.
24761	La aeronave es piloteada por una tripulación de dos hombres del cuerpo aéreo del ejército británico, entrenados primero como soldados y luego como aviadores.
24762	"El pueblo derribó el régimen", entonaba la muchedumbre de cientos de miles de personas congregadas en la plaza central Tahrir y frente al palacio presidencial.
24763	@mostoles24e: la foto es de la ventana en la que habla de la mudanza de escaño de Rubal.
24764	Luego de que se difundiera un video del diseñador en el que decía que ama a Hitler e hizo comentarios antisemitas fue despedido de Christian Dior y de la marca que lleva su propio nombre.
24765	El juego marcó el debut de ambos equipos en la etapa de grupos en el torneo de la regional Liga de Campeones 2011-2012.
24766	En 1996, el gran Morente lo supo trasladar al flamenco con los versos originales del Pequeño vals vienés lorquiano y le hizo cante el Aleluya (tal vez la pieza más interpretada del repertorio de Cohen).
24767	Pero, precisó que "las diversas herramientas de regulación financiera junto con una apropiada vigilancia del sistema financiero, deberían ser las primeras líneas de defensa contra la amenaza de inestabilidad financiera".
24768	Desde varios frentes La convocatoria contra la financiación pública de la JMJ ha logrado congregar a más de 2.000 personas que lucían pancartas como "Menos viajecitos y más papeo a los negritos", "Dios existe" o "Cerrad el Vaticano.
24769	A pesar de su respaldo por las protestas populares en Egipto, las autoridades iraníes negaron el permiso, argumentando que se trataba de una estrategia política.
24770	” mira lo que este bicho logro al confiar en sus sueños / Carlos Solari 10. Deja de intentar ser todo para todos:Hacer a una persona sonreír puede cambiar el mundo.
24771	Además 277.5 millones de pesos serán para innovación y transformación institucional; 353.1 millones para el padrón electoral y 64.4 millones de pesos para la estrategia nacional de educación cívica.
24772	La manera en que ganamos fue grandiosa.
24773	También se podría recurrir a otras tecnologías, por ejemplo las que utilizan 2 pares.
24774	Moujaheeds 3. Durante la limpieza de las ciudades y pueblos deben respetar la propiedad de las personas y proteger a cualquier infraestructura pública que pertenece al total del pueblo libio.
24775	Ferrari, el tercero en la lista de supuestos candidatos al título, nuevamente careció de la velocidad necesaria, y Alonso cronometró casi un segundo más que Vettel.
24776	3. El caos en la NBA, paso a paso: cronología del ´lockout´ Propietarios y jugadores de la NBA llegan a un acuerdo para poner fin al 'lockout' Imagen de archivo de un partido de la NBA entre Dallas Mavericks y Miami Heat.
24777	Vercher ironiza: "Si se eliminaran todas las estaciones de control, Madrid sería una ciudad oficialmente no contaminada".
24778	Lo mismo dijo Sergio Escudero, defensor del Bicho que estuvo involucrado en las agresiones.
24779	Es hora de que quienes han gobernado, quienes les han apoyado y presumido de progresismo, los sindicatos que tanto se movilizan estos días, se hagan responsables de estos resultados.
24780	Sugiere que el comercio se regule a sí mismo y que, si no lo hace de forma efectiva, el Gobierno legisle para imponer restricciones a la venta de ropa infantil sexualizada.
24781	Los hackers hacen que funcione WWW.
24782	P.: Los hechos le están dando la razón.
24783	Según una ley de 2002, puede solicitar la muerte asistida, mediante petición consciente, un adulto enfermo terminal o que padezca una dolencia que genere sufrimiento y dolor insuperables.
24784	2. Coloque en una olla la crema dulce, el azúcar, las ralladuras de limón y naranja y la canela apenas a calentar y disolver el azúcar.
24785	Y si bien le negó la excarcelación, tampoco descartó que pudiera ocurrir en los próximos días.
24786	La OTAN afirma que "el juego no ha terminado" en Libia El portavoz militar de la Operación "Protector Unificado", el coronel canadiense, Roland Lavoie, habla en la rueda de prensa semanal de la Alianza Atlántica en Nápoles, Italia.
24787	Sin el centrocampista vasco, Mourinho regresó a sus inicios en la 'Casa Blanca'.
24788	Y la primavera, ajena a las limitaciones de velocidad, nos ha pillado desprevenidos.
24789	La Guardia Urbana continúa realizando inspecciones en otros locales de la zona.
24790	Así mismo, ha defendido que Mariano Rajoy "tiene suficientes méritos propios como para llevar adelante esta campaña y salir airoso de ella".
24791	No parece, precisa el diario, que vaya acudir al mercado secundario.
24792	Coincide en que "la pérdida deja al equipo al borde de la eliminación.
24793	Ese día comenzó su particular calvario judicial que llevó al también ex ministro de Aznar a dejar su vida y su trabajo en Nueva York para regresar a España y rendir cuentas con la Justicia.
24794	Será por seis años y $100 millones, lo que hace de Vick el tercer jugador mejor pagado.
24795	La selección femenil mexicana de futbol empató sin anotaciones frente a su similar de Rusia, en partido que se disputó en el estadio Paralimni de esta ciudad y que marcó el debut de ambos equipos en la Copa Chipre 2011.
24796	¿De dónde han salido esos 18 diplomas que otorgan falsas credenciales a supuestos graduados universitarios?
24797	No querrá desafiar a alguien que busca pelea.
24798	Los iconos y otros objetos litúrgicos fueron trasladados a Buenos Aires.
24799	En una de las pruebas, debe bucear en el mar: si está muy estresado o lo hace muy rápidamente, la barra de oxígeno va bajando.
24800	Pero no sabemos donde", afirmó Frattini en La Bagnaia, en la provincia toscana de Siena.
24801	Filosofía y poesía: de nuevo, caminos que se cruzan. 4 de 32 en Babelia anterior siguiente ¿Qué es esto?
24802	En el Dodger Stadium de Los Angeles, Scott Rolen bateó tres hits y remolcó tres carreras para darle a su mánager Dustin Baker un buen regalo en su 62 cumpleaños, y guiar a los Rojos de Cincinnati a un triunfo de 7x2 sobre Dodgers de Los Angeles.
24803	El rejoneador mexicano Rodrigo Santos, se fue en vacío en este festejo, celebrado con lleno en los tendidos y en el que se han lidiado ocho toros de Santa Bárbara y un noveno de regalo de la Estancia.
24804	En enero pasado, el tenor incursionó en la dirección escénica con el montaje de esta ópera francesa en la ciudad de Lyon, donde la crítica reconoció su empeño e interés.
24805	Haber empezado por ahí.
24806	Quién hubiese dicho que sólo 3 años después la demostración popular iba a ser tan contundente!
24807	Islam En el Islam, Jesús (Isa en árabe) es considerado -como Abraham, Moisés, Mahoma- uno de los más grandes profetas de la humanidad.
24808	Las agencias calificadoras intervinieron y amenazaron con rebajar la calificación crediticia de Cleveland si la ciudad no privatizaba su empresa.
24809	Desde ya muchas gracias.
24810	La degradación del bosque en Madagascar se aceleró luego del golpe de estado de 2009, que llevó al aislamiento de la isla por la comunidad internacional.
24811	Raymar Díaz (1-2) se llevó la victoria tras lanzar cinco episodios completos, en los que permitió cinco imparables, dos carreras, un boleto y abanicó a tres contrarios.
24812	Si naciste canadiense o australiano, aunque seas un hampón, te recibirán con inmediata simpatía, y si naciste en Camboya o en Togo, pues ya no tanto.
24813	"A la hora de reconstruir y mantener el sistema financiero, la comunidad reguladora debería darle una prominencia mucho mayor al objetivo de incentivar la diversidad sistémica".
24814	El mismo espacio donde, curiosamente, el grupo estuvo preparando las grabaciones y los ensayos de cuando aún eran grupo.
24815	Pedro Acosta, secretario general de la Asociación de Usuarios y Consumidores de Panamá (Uncurepa), manifestó que el gobierno se ha negado a imponer un precio tope al agua embotellada, lo que provoca que la población esté "a merced de los especuladores".
24816	Todos viven en zoológicos con condiciones consideradas razonables.
24817	La Comisión Europea dijo además que ha habido en toda Europa una "disminución radical del consumo de frutas y verduras, y no sólo de pepinos".
24818	De ganar el “Panchito”, conformaría junto con el “Travieso” la séptima pareja de hermanos mexicanos en convertirse en campeones mundiales, después de los Arredondo, Ruelas, Morales, Márquez, Solís y García Hirales.
24819	Nueve militares acusados en España del asesinato de seis sacerdotes jesuitas en 1989, en el final de la guerra civil de El Salvador, se presentaron el domingo en un cuartel del ejército salvadoreño para enfrentar el proceso legal correspondiente.
24820	Y Moyano no lo hizo.
24821	"En la obra pública no hay chollos", ironizó.
24822	Sin embargo, nadie comunicó a la Policía de lo que estaba sucediendo.
24823	Jack Jordan solía dormir en su auto a metros de la casa de Thurman y en uno de sus últimos mensajes, la amenazaba con suicidarse si la veía con otro hombre.
24824	Tiene un nuevo volante de tres puntas, elementos decorativos en aluminio y un panel de instrumentos en el que resalta la iluminación en color blanco.
24825	GUSTAVO hace6 horas Me siento bien leyendo una buena noticia.
24826	Fue disuelta el 13 de agosto de 1977 y reemplazada por la CNI.
24827	La Unesco realiza sistemáticamente un seguimiento de todos los monumentos declarados patrimonio de la humanidad y periódicamente alerta de los riesgos que corren.
24828	"Tampoco hay el deseo de iniciar una cacería de brujas o andar persiguiendo a nadie", en alusión al juicio político que perredistas y familiares del extinto diputado local Armando Chavarría Barrera.
24829	Al final, el bólido no llegó a tiempo ni a los últimos entrenamientos de pretemporada en el Circuit de Catalunya, donde, según el equipo de José Ramón Carabante, los amortiguadores que debían montar se quedaron en la aduana.
24830	"¿Por qué no detienen a los percusionistas en el desfile de Acción de Gracias?
24831	Allí, se han interesado por la historia de Coria del Río y su relación con Japón, recientemente destacada en el primer plano de la actualidad por los terribles acontecimientos sucedidos en aquel país.
24832	Una denuncia vecinal alertó a policías del Sector Coyoacán quienes acudieron de inmediato al inmueble esta ubicado en avenida Francisco Sosa, entre las calles Reforma y avenida María.
24833	"Yo no hago más que responder a las preguntas que me hacen ustedes.
24834	Una cosa que resalta es la falta de la ranura PCI Express de x8, que está presente en el modelo DX79SI.
24835	Pierce es increiblemente capaz, pero esta fallando en su seleccion de invitados.
24836	Las ballenas y elefantes emplean treinta segundos en copular.
24837	Se debe zanjar ese tema definitivamente por parte de todos porque hay que estar unidos para repetir lo que hemos conseguido en los últimos cuatro año", pidió Cesc en rueda de prensa.
24838	Yo los veo así, tiernines.
24839	Afirmó que su intención también es descentralizar la entrega de licencias ya que actualmente, dijo, esta labor se concentra en Lima y en el ministerio de Transportes y Comunicaciones, donde criticó existe mucha burocracia.
24840	Federico Campbell/ Distrito Federal R: Estimado Federico: y todavía no muestra su peor lado, el represor.
24841	Mi padre enfermo, mi abuela ingresada, y mi madre podría acabar en la cárcel", añadió presa del desánimo Verónica.
24842	Versión Simplificada La versión simplificada de los 30 Artículos de la Declaración Universal de Derechos Humanos de las Naciones Unidas se ha creado en especial para gente joven.
24843	Los sabotajes en los grupos de Facebook han sido habituales hasta el último momento, según denunció Osama el Jlifi, creador de una de las páginas que llaman a la movilización.
24844	Si no lo hacen, prometen reunir el doble de participantes que hoy.
24845	Un barco con una carga de 1.677 toneladas se atascó a primera hora del jueves, pero no hubo heridos, dijo el Departamento Marítimo de Hong Kong.
24846	La Zarzuela no aclaró si ha dejado de fumar.
24847	El pasado 4 de enero, también en Texas, otro hombre fue liberado tras tres décadas en prisión por una violación que no cometió.
24848	La madre de 38 años ingresó al hospital el sábado temprano, acompañada por su esposo, el príncipe heredero Federico, quien presenció el parto.
24849	Somalia, país sin ley ni gobierno efectivo, está sumido desde 1991 en una serie de episodios de enfrentamientos civiles, lo que permite el florecimiento de la piratería, las milicias armadas y los rebeldes extremistas.
24850	Yo lloraba pensando que nunca me iban a creer lo que pasé.
24851	A sus 62 años, es el más viejo de todos los primeros ministros de Alemania.
24852	Vallejo perdió hace dos semanas las elecciones de la Federación de Estudiantes de la Universidad de Chile en las que buscaba ser reelegida presidenta y desde entonces ocupa la vicepresidencia de la organización.
24853	Lo que sí es cosa comprobada es que tal industria sigue ingresando una burrada de dinero.
24854	El ensayo, en fase I/IIa, verificó la seguridad y viabilidad de la terapia, y el próximo paso será el estudio aleatorio con grupo de control y un protocolo riguroso con evaluación a ciegas.
24855	Con un rápido diafragma máximo de f/2,8, los objetos se pueden destacar en un fondo borroso y son posibles las tomas a mano con más definición en ambientes de poca luz.
24856	La empresa ha sido acusada de ser parcialmente responsable del crecimiento de la obesidad infantil.
24857	Pues lo van a tener crudo, porque los fiscales anti-corrupción traspasarán esa deuda al nuevo partido, evitando con ello el fraude de ley.
24858	Ha dedicado una especial atención a las consecuencias de la crisis económica, de la que ha comentado que "lo peor es que cuando parece que la abandonas resulta que vuelve a empezar".
24859	Su pasión por el arte ¿Que es lo más emocionante que te ha pasado en tu carrera?
24860	Osea que sí, aunque te duela, en parte es gracias a Chávez que el fútbol a alzado vuelo en este país.
24861	"Primero hay que conseguir que entiendan las particularidades de la protesta española porque creo que aún hay mucha confusión en la información que se publica aquí.
24862	"El Gobierno rechaza enfáticamente los medios violentos e informa que ha procedido conforme a lo acordado en el encuentro realizado el 3 de agosto.
24863	Iberdrola, con 31.514 millones, acumula el mayor pasivo, mientras que Endesa, tras su política de desinversiones, lo ha reducido en 2.187 millones en apenas nueve meses y lo ha dejado en 13.149 millones.
24864	La primera de ellas fue la victoria de la oposición republicana en las elecciones legislativas del pasado mes de noviembre.
24865	Habla de la madurez a la que llegó Javier Valdez con la escritura de su libro, sobre todo al dar en el blanco de una de las 34 historias que contiene.
24866	Si Álex de la Iglesia pudo rodar simultáneamente a su presidencia Balada triste de trompeta, él aspira a sacar adelante su próximo proyecto: la historia apocalíptica de Segundo origen, que rodará en 3D basada en la novela de Manuel de Pedrolo.
24867	NTX/ERM/CHA/LIBRE09 Aún no hay comentarios Publicar un comentario Entra para publicar un comentario, o regístrate para obtener una cuenta gratis.
24868	En 1961 se construyó el Muro de Berlín, que dividió la ciudad en dos: Berlín Este y Berlín Oeste, y la guerra fría estaba en pleno auge.
24869	Dijo que “valoramos mucho los tres este momento, lo agradecemos, así que estamos muy contentos con tantos conciertos”.
24870	Las revelaciones sobre esa segunda Colombia le han producido al expresidente un bajonazo en su nivel de popularidad en el año que ha transcurrido desde que abandonó la Casa de Nariño.
24871	Salvado este último requisito, este Real Decreto puede ser aprobado, en teoría, en cualquier Consejo de Ministros, incluso en los celebrados por este Gobierno en funciones.
24872	Se considera que hay hambruna cuando mueren más de dos personas cada 10.000 por día y la malnutrición aguda supera el 30%.
24873	Berlusconi confirmó que su partido está abierto a sugerencias de la oposición, pero que tiene intención de someterlo a un voto de confianza.
24874	¿Ya la checaron los académicos que miden pobreza desde el Coneval?
24875	La preocupación pública sobre la seguridad aumentó luego del accidente de Fukushima, que forzó a 80.000 personas a evacuar sus casas y desató temores sobre el suministro de alimentos y agua.
24876	Las declaraciones de Correa fueron difundidas ayer viernes por varios periódicos ecuatorianos y mexicanos.
24877	La publicación también asegura que en las reuniones se le conoce por sus "largas e incómodas pausas" y por las barras energéticas que consume.
24878	Hubo alguna otra réplica.
24879	Decid, ¿con qué derecho y con qué justicia tenéis en tan cruel y horrible servidumbre aquestos indios?
24880	Lo que hay que hacer es mejorar la Justicia para que no sea tan lenta.
24881	El ánimo de los inversores mejoró tras anunciar el miércoles la canciller alemana, Angela Merkel, que la primera economía europea apoya la recapitalización de las instituciones financieras de la UE que lo requieran.
24882	“Yo no entendía por qué me mandaban el libro, si yo lo vendo.
24883	El banco ofrecerá contratos en prácticas de tres meses a 5.000 universitarios, 2.500 cada año, pagándoles 600 euros al mes de sueldo.
24884	Windows XP SP3 traerá mejoras de rendimiento Nuestras pruebas de los impresentables e imperdibles de la tecnología.
24885	SIGO: En segundo lugar, la gente que se fuera a la capital a estudiar, seguramente se quedaría allí a vivir y trabajar.
24886	No se protege a la población, se protege a los bienes y fortunas de los "mercados" (palabra que tiene nombres y apellidos de banqueros con Ferrari i navegantes con corona en nuestro país) Un terremoto y un tsunami es algo natural.
24887	"Si no hablas español, olvídate de salir adelante", agregó el especialista.
24888	¡¡¡ aparte de dejar pueblos destruidos.
24889	La discusión parece haberse resuelto en favor de quienes se inclinan por una respuesta militar, luego que tropas leales a Kadafi montaron una contraofensiva sorpresa a territorio rebelde a principios de esa semana.
24890	Sin embargo, vamos a salir a buscar el partido, como contra Cruz Azul, porque a pesar de haber perdido ante éste, me dejó muy tranquilo el funcionamiento del equipo.
24891	Sobre "programar con caras" o quien hay detrás de un proyecto.
24892	Su responsabilidad gubernamental no les autoriza a dictar medidas de interés público con base en su interpretación subjetiva, parcial y equivocada de las leyes.
24893	7 elmaic dijo hace 9 horas @Rodolinux fox tampoco es una maravilla que digamos..
24894	En el video de casi 19 minutos externó que 'ése era el PRI de 1967 y es el mismo de (Carlos) Salinas, de (Enrique) Peña Nieto y de (Humberto) Moreira; es el PRI que mantiene su misma vocación, configuración y funcionamiento político'.
24895	La diligencia fue ordenada por el juez de la Corte de Apelaciones de Santiago Mario Carroza y realizada por peritos del Servicio Médico Legal y de la Policía de Investigaciones ante un equipo de forenses y antropólogos.
24896	Khalfan sentenció la goleada cuando restaban dos minutos, frente a una escuadra fatigada del Salt Lake, que jugó con un hombre menos durante toda la segunda mitad.
24897	"La oposición repite su discurso permanentemente y se comporta en Murcia de forma diferente a lo que hace en otras autonomías vecinas, en que muestra más sensatez y cordura con recortes similares", zanjó.
24898	Preocupación empresarial Las principales agrupaciones empresariales del país criticaron con dureza el decreto presidencial.
24899	27.- El usuario medio de Facebook tiene 130 amigos. 28.- Cerca del 38% de los usuarios confesaron que revisan su cuenta justo al despertarse.
24900	Un funcionario dijo que el paquete de enmiendas incluye exenciones tributarias para inversión en infraestructura, una reducción de la burocracia y ayuda al empleo juvenil a través de prácticas laborales.
24901	Hacía cerca de seis meses que no se repetía esta imagen.
24902	Gómez ha recriminado a la jefa del Ejecutivo autonómico que plantee "a la vez" crear un cuerpo regional de seguridad y reducir la plantilla del profesorado en la región en "3.000 profesores".
24903	Excedido el límite que marca la OMS Por lo que respecta a las partículas en suspensión, la media anual de PM10 se "ha adecuado a los límites de la legislación", ha asegurado Botella.
24904	600 euros la noche Los jóvenes explotados debían cobrar 60 euros por una hora de servicios, 80 más el taxi si eran fuera de la casa de citas y 600 por toda la noche.
24905	La droga y las piezas metálicas pesaban 18 kilos.
24906	Yo me picaría si me hubiese ocurrido, pero como lo veo desde fuera, soy capaz de ver el tema de un modo objetivo.
24907	Viva la democracia del 78", proclamó Llamazares desde la tribuna al final de su primera intervención.
24908	Daniel Chaparro, hijo de Julio Daniel Chaparro, advirtió que "el estado de la investigación (en la Fiscalía) es lamentable".
24909	Cabe mencionar que derivado de los trabajos realizados por los agentes investigadores en el municipio de Gómez Palacio se realizó la detención de estos sujetos cuando se dirigían al lugar en donde tenían privado de la libertad a una persona.
24910	"Los guepardos del macizo de Termit son muy tímidos y rara vez se muestran a los investigadores", aseguró a la BBC Thomas Rabeil, uno de los participantes del proyecto.
24911	Ilia, orgullo colombiano Ilia Calderón, oriunda de Colombia, tiene una amplia trayectoria en el mundo periodístico, haciendo coberturas de temas coyunturales.
24912	Así, para facilitar el uso de la escalinata a personas sin dificultades, se procedería a instalar en la misma pasamanos en ambos lados, concluía el informe de Parques y Jardines.
24913	La funcionaria de prisiones explica que el intento del mosso de volver a entrar en el establecimiento coincidió con la llegada de la patrulla que su compañera había solicitado.
24914	Asimismo, Daniel Luz agregó que se requiere una política de mediano y largo plazos, y no cortoplacista o de satisfacción inmediata en la opinión pública.
24915	Hace pocos días, Alperovich también se encargó de respaldar al vocal públicamente.
24916	Carrière ha recibido hace poco, merecidamente, la medalla de la orden de las Artes y las Letras de España.
24917	El informe de competitividad del FEM, cuya sede está en Ginebra colocó este año a la cabeza de la lista a Suiza seguido por Singapur, Suecia, Finlandia, Estados Unidos -"que continúa declinando" y pasó del lugar cuatro al cinco.
24918	El carcinoma papilar es un cáncer que afecta la glándula tiroides, localizada en la parte central del frente del cuello.
24919	Tras la descentralización de la Unidad de Justicia y Paz y el nombramiento de magistrados especializados en otras ciudades del país, el caso fue presentado en los Tribunales de Santander donde ahora se lleva el juicio contra Mancuso.
24920	Prohibidas están las bebidas alcohólicas, portar armas y llevar propaganda partidista.
24921	Caldera reconoce que buscará el máximo consenso con especial ahínco en el PP.
24922	Las medidas de los gobernadores de oposición buscan socavar un cimiento del Partido Demócrata, y desviar su atención y sus fondos de cara a la elección presidencial de 2012, indican comentaristas políticos.
24923	Así como una nueva línea para la fabricación de flan de huevo en la factoría de Postres Montero en Málaga, que tuvo un volumen de negocio en 2010 de más de 13 millones de euros.
24924	Cuba adquirió munición y piezas de rifles por 44.924 euros.
24925	Un filme colombiano, "Porfirio", y un brasileño, "O abismo prateado", participarán en la Quincena de los Realizadores, una de las secciones del Festival de Cannes.
24926	"Creo que será muy buena", dijo y recordó que 500 millones de ordenadores en todo el mundo funcionan con el sistema operativo de Microsoft.
24927	Además venir aquí es mejor para ahorrar”, dijo Mayela Salas.
24928	P. Y quien se queda se enfrenta a un dolor terrible.
24929	Para ello se llevarán a cabo demostraciones de conducción en condiciones simuladas de hielo, nieve y, en definitiva, cualquier circunstancia en la que se produzca una pérdida considerable de tracción y adherencia.
24930	Asimismo pidió al Registro Nacional de Miembros del PAN, por conducto de su director, responder de inmediato a la solicitud de registro como miembro activo a dicho instituto político presentada por María Carolina Aguirre Bernal.
24931	"El mejor para el Athletic del año que viene en tres competiciones es Joaquín Caparrós", aseveró.
24932	3. El PSPV cree que el concurso de Cotino es propio de un "botarate..
24933	Jason Marquis (3-0) lanzó los nueve episodios, permitió cinco imparables y retiró a siete por la vía del ponche para conseguir la cuarta blanqueada en su carrera y la primera desde el 2009, cuando lanzaba para los Rockies de Colorado.
24934	Así que le encantará este contorno de ojos ligero Révive con antioxidantes y un compuesto patentado que refuerza, hidrata y tensa el contorno.
24935	La mayoría de quienes tienen conocimiento de la organización del Talibán afirman que el mulá Mohamad Omar se oculta en los alrededores de Quetta o Karachi, en el sur de Pakistán.
24936	Tendida, orientada de naciente a poniente, su silueta es la parte más conocible del 'skyline' guadarrameño.
24937	El nuevo disco de Laura León ya salió a la venta, en este se encuentran temas como el de la novela “Dos Hogares”, “Yo soy la cumbia” y “Mujer salvaje”; el albúm conserva el estilo tropical.
24938	Perdón, un error lo comete cualquiera.
24939	La C-17 también presenta problemas a la altura de Centelles por un accidente entre un turismo y un camión.
24940	Cómo voy a decir algo que no he hecho, les replicó.
24941	Tras su éxito en las autonómicas, el PP confía en ser determinante para formar gobierno en Barcelona y aspira a la alcaldía de Badalona, que supondría el mayor éxito de su historia en Cataluña en unas municipales.
24942	'Un abuso, un exceso' "Lamentamos, repudiamos, los excesos realizados el día de ayer a la marcha.
24943	Si pudiérais poner unos altavoces gigantes en Sol para los acampados del movimiento 15M ¿qué tema pondríais?
24944	En una conferencia de prensa en Bengasi, capital de los sublevados, la portavoz de los rebeldes, Imam Bugaighis, subrayó que "si cualquier país quiere luchar contra Al Qaeda tiene que apoyar los levantamientos en Oriente Medio".
24945	La aplicación del 1% de obras públicas a la conservación del mismo supone más de 120 millones de euros al año.
24946	Añadió que en la región la desconfianza en los políticos es casi innata, porque muchos ciudadanos tienen una ética similar a la de éstos.
24947	Que Dios y la Patria condenen a estos corruptos capaces de todo.
24948	El 2,2% de los contribuyentes, o sea 294.583 personas, que son quienes declaran unos ingresos superiores a 90.000 euros, aportan un 24,8% de la cuota líquida del IRPF, lo que se traduce en 15.769 millones de euros.
24949	En un comunicado, los senadores señalaron que en México, en promedio cada 15 minutos fallece una persona debido a accidentes de tránsito, por lo que es la cuarta causa de muerte en el país, superada por los problemas cardiovasculres y la diabetes.
24950	Al menos ocho personas murieron en el ataque y alrededor de 25 resultaron heridas, dijeron funcionarios del Gobierno local y de un hospital.
24951	Tampoco sobre lo que quiere decir realmente capacidad de resistencia, cuando en teoría, ese debería ser precisamente el resultado de las pruebas de seguridad.
24952	Y a lo mejor un periodo de crisis económica es el mejor momento para plantearse reformulaciones de los ámbitos de decisión territorial.
24953	Exclusive Sport es propiedad de Wilson Raj Perumal, originario de Singapur, condenado anteayer a dos años de prisión por su participación en una estafa de arreglo de partidos en la liga de Primera División de Finlandia.
24954	Por razones que se indagan, Mora se desubicó y uno de sus compañeros lo confundió.
24955	En verdad creo que será lo más grandioso de este deporte.
24956	En la obra, el artista juega con la noche y el día, pero la luna creciente permanece perfecta.
24957	¿Cómo se expresan en las políticas públicas y qué efecto tienen?
24958	Por eso proponemos una relajación muy modesta de la hora de licencia y tenemos la intención de restringir la venta de alcohol en cualquier lugar donde éste se consuma".
24959	Su nariz ve mejor que los ojos.
24960	Ha superado a varios rivales mexicanos como Paulino Villalobos, Gilberto Bolaños, José Hernández y Cruz Carbajal, aunque fue noqueado por Antonio Escalante.
24961	Si no hay 'patí-pa mí' con el balón está perdido.
24962	Son los momentos menos tragicos de esa desgracia que le ha caido a USA y que se ha vuelto un problema mundial.
24963	Provocó desalojos de edificios en Sevilla, Madrid y Salamanca, pero no causó daños personales, con epicentro a 200 kilómetros del cabo de San Vicente, tuvo dos réplicas (de 2,8 y 3,1 de magnitud).
24964	Shambala Parte de los beneficios de la subasta irá a parar a la reserva Shambala, el hogar actual de "Thriller" y "Sabu", dos tigres de Bengala que fueron propiedad de Jackson y que vivieron con él en su rancho Neverland.
24965	Que mas en la final de Baloncesto contra USA los chinos los arbitros chinos ayudaron descaradamente a USA para que ganaran.
24966	Baruni fue asesinado.
24967	Pero lo difícil vino después, la vida sin seguro social que hace que uno no pueda agarrar un trabajo", relató a BBC Mundo José Rodríguez, que lleva 17 años en Los Ángeles desde que abandonó su Jalisco natal.
24968	Es un concurso que acaba de salir en el mes de enero.
24969	Sobre esa ola de descontento y rencor, el Partido Nazi, liderado por Adolf Hitler se presentó como el elemento necesario para devolver la paz, la fuerza y el progreso a la nación.
24970	El Gobierno keniano envió recientemente varios equipos de seguridad para vigilar la actividad en la porosa frontera que comparte con Somalia.
24971	Todos esos Papas que decían sentirse no aptos, el misterio de una persona que es un hombre un minuto antes y luego es el vicario de Cristo en la Tierra, ese instante, ese paso es lo que quería reflejar antes de cualquier otra cosa.
24972	Por ejemplo, ha señalado que la cepa investigada en Murcia y la detectada en Alemania "siguen las mismas vías de transmisión".
24973	Si ninguno os satisface VOTAD NULO!
24974	"Esa ley mantendrá el principio de que el gobierno federal no debería denegarle a las parejas de gais y lesbianas los mismos derechos que se conceden a los heterosexuales".
24975	Era un niño de 11 años, quien acompañaba a su padre en un vehículo.
24976	Sin embargo, pese al varapalo, Serbia no se vino abajo.
24977	Por ello, en el caso de Croacia, José Manuel Durão Barroso, presidente de la Comisión, insiste en que las negociaciones han sido muy escrupulosas con "condiciones estrictas" para que "todos los criterios de la UE se cumplan".
24978	Los primeros socios fundadores fueron trabajadores y empleados de la carbonera "Wilson", que se reunían todos los domingos para almorzar y luego practicar fútbol.
24979	@After16 Hace 57 minutos +6 Nose, hay muchas cosas escritas con las que estoy de acuerdo, pero lamentablemente HOY EN DÍA, mas del 50% de las mujeres se aprovecha del amparo que se les dá por la igualdad.
24980	Así seguimos siendo oportunistas, brindamos servicios al atleta, recompensamos a nuestros accionistas y continuamos liderando la industria”.
24981	Además de la actuación de Bilbao, que dará comienzo a las ocho de la tarde, el espectáculo también se pondrá en escena en los primeros días de enero en el Teatro Principal de Vitoria y en el Kursaal de San Sebastián.
24982	Desde ese lugar Julio Grondona, principal sostén de esta táctica, actúa como una especie de nexo entre los jugadores y el arco rival.
24983	Cambio de nombres: Dirección Ejecutiva por Secretaría Ejecutiva; Asesoría Jurídica por Dirección General de Asesoría Jurídica y Secretaría General, también con la jerarquía de Dirección General.
24984	Pavel Davydov Moscú, 12 de diciembre, RIA Novosti.
24985	La gran novedad de Apple fue Siri, un asistente de voz que hasta que funcione en español no tiene mucho sentido tener en cuenta en las comparativas.
24986	Pero la WADA se negó a modificar su política.
24987	P.- ¿Por qué Hamas no ha permitido ni una visita de la Cruz Roja en estos cinco años y cuatro meses?
24988	El edil ha añadido que "es tarea de todos que no se pierda el tejido empresarial, reactivar la actividad económica y evitar por todos los medios que se pierdan puestos de trabajo".
24989	La primera se desarrolla en cumplimiento de una resolución de la ONU para proteger la vida de los civiles de la represión, mientras que la operación contra Sadam Husein era puro aventurerismo de Washington, y en aquel momento también de Londres.
24990	¿Quienes son los favoritos para ganar esta maratón?
24991	Y agregó: Había dicho que no dejaría que lo atraparan vivo.
24992	La aplicación a la cosmología de la GCB permite indagar en los primeros instantes de nuestro Universo ya que la supuesta singularidad donde todo comenzó no existiría.
24993	La escuadra queretana, que ha sumado siete puntos, nunca ha sido capaz de vencer en casa a su rival en turno, pues de cinco duelos que han diputado ha salido con cuatro igualadas y una derrota.
24994	De no necesitar incubadora, dijo que los tendrá en el Hospital Clínica Católica.
24995	El homenaje ha tenido lugar en la puerta del Hospital Parc Taulí de Sabadell, donde ejercía de médico.
24996	Eso nos afecta un poquito, pero hay que afrontar el compromiso.
24997	Un país se puede gobernar, perfectamente, con técnicos en administración, con sueldos y condiciones laborales normales.
24998	En 2002, "la naturaleza de los vuelos del gobierno no había sido revelada".
24999	Diría que escuchamos a los clientes", dijo Mark Garrett, director financiero de Adobe, durante una entrevista en la reunión de la compañía con analistas en Nueva York.
25000	“Tuvimos otra oportunidad que no podíamos desaprovechar tras quedar eliminados.
25001	El código también exigirá dar cuenta de las operaciones intragrupo significativas y ampliar la información sobre sistemas de control de riesgo.
25002	Muchas de las muertes –1.8 millones o 66 por ciento– se concentran en 10 países: India, Pakistán, Nigeria, China, Bangladesh, República Democrática del Congo, Etiopía, Indonesia, Afganistán y Tanzania.
25003	Originalidad, fuera de Madrid o Barcelona, CERO.
25004	Por los Medias Blancas, el venezolano Omar Vizquel de 3-0.
25005	“Lo conocemos como una rotonda superior y debajo de esta, un paso a desnivel.
25006	@juanezz Hace más de 2 años 0 a un yanqui le preguntás como tenemos que cuidarnos? no seas payaso, largá el clarin..
25007	En China Taipei, los cañoneros tricolores siguen con el bate encendido al sumar la segunda blanqueada por 25-0 a Indonesia, en el Mundial de Beisbol de la categoría 11-12 años.
25008	La Marina estadounidense comenzó hoy a trasladar sus buques de guerra del sureste del estado de Virginia a zonas alejadas de la posible trayectoria del huracán Irene, que podría llegar a la categoría 4 según algunos modelos.
25009	Tras darse el "sí", el príncipe deslizó en el dedo anular izquierdo de Catalina una alianza matrimonial confeccionada por joyeros galeses que usaron una pepita que la Reina le entregó al príncipe tras el compromiso, en noviembre.
25010	Nos han recortado un 20% esas mismas pensiones, y 5.000.000 de personas están en paro.
25011	«Él no tiene una protección muy fuerte, no toda la protección que nosotros esperábamos.
25012	Si Google busca en el pasado de lo escrito en medios y los blogs, ellos lo hacen en el presente de la conversación entre humanos.
25013	La cifra que aumentó 21 puntos porcentuales con respecto a la misma medición en 2010.
25014	Llevamos 30 años perdidos, estamos fritos porque el futuro para nosotros es negro.
25015	Alan Campaña Mena, sin embargo, nació a las 6.25 de la mañana del 1 de enero de parto natural.
25016	Buscado desde hace 16 años por el TPI por la matanza de Srebrenica, entre otros casos, Mladic fue detenido el 26 de mayo y llegó a Holanda el martes por la noche a bordo de un avión del gobierno serbio.
25017	Una ensalada servida el 10 de junio en un restaurante de la ciudad alemana de Hamburgo.
25018	El joven almacenaba y distribuía en Internet estos archivos de contenido pedófilo.
25019	Coloca la cantidad que deseas de espacio para tu nueva partición, para este ejemplo se colocó una particion de 50000 MB lo que equivale a 50GB para el disco nuevo.
25020	La elección de revocación se volvió desagradable por momentos, pero no está claro hasta que punto los excesos de la campaña perjudicaron a Pearce.
25021	Ahora quiere centrarse en su marido, en su hijo y "en recuperar la forma".
25022	Los pagos caen un 18,2% En lo que se refiere a los pagos no financieros, sumaron 119.981 millones, un 18,2% menos, debido a la disminución de las transferencias corrientes a las comunidades por la puesta en marcha del nuevo modelo de financiación.
25023	El padre de la joven sevillana ha aprovechado su intervención en el magacín de Antena 3 Espejo público, que presenta para Susanna Griso, aplaudir el gesto de las firmas.
25024	Los demás son advenedizos o usurpadores.
25025	Miércoles, 17 de agosto 2011 Dudamel, el hijo del trombonista Julio Villanueva Chang Una mañana del 2010, el director de orquesta Gustavo Dudamel vio en YouTube a un bebé alemán dirigiendo una sinfonía de Beethoven.
25026	La Tanatopedia, bajo el dominio www.tanatopedia.net, funciona como una enciclopedia tipo wiki, con una estructura abierta a toda la comunidad.
25027	TORTUGA DE JARDÍN: Está, pero no se sabe dónde TROFEO: Siempre está en la vidriera.
25028	Pero los "grafitteros" no son los únicos artistas urbanos con problemas en Colombia.
25029	Podríamos ocupar de darle a Mubarak una salida honrosa "No es realmente importante ahora quién se presente a las elecciones, pero si la gente lo desea, está claro que me pondré a su disposición", afirmó El Baradei, de 68 años.
25030	La segunda cabeza de serie, la rusa Svetlana Kuznetsova, estuvo contra las cuerdas ante la italiana Sara Errani, que tuvo en su mano el triunfo.
25031	8.- No se si este caudal será suficiente para escuchar música en Spotify o similares..
25032	Tiene cara de Cronenberg y, en efecto, es Cronenberg.
25033	La donación fue aprobada unánimemente por el Consejo de Gabinete, a propuesta del presidente panameño, Ricardo Martinelli, según un comunicado de la Presidencia.
25034	Hace dos semanas, el gobernador Zeferino Torreblanca informó que arribaron al puerto de Acapulco por lo menos 170 elementos policiales federales, situación que se reforzará en víspera de las elecciones del 30 de enero.
25035	"Defiendo el desarme, creo que debe haber menos armas en las calles.
25036	Es una de las agrupaciones que no me venderá como paquete político, es la que elegí, es la que confió en mí.
25037	Porque yo me he sentido bien, no tengo ningún síntoma, mi embarazo es normal y ni en cuenta que tenía VIH”, señala.
25038	El poder judicial es uno de los tres poderes independientes del estado, el poder ejecutivo no tiene nada que ver.
25039	Saludos Jose M. Soledad Te olvidas soledad, que la mision de un estado o region es crear empleo, facilitar la legislacion para fomentar la inversion, el desarrollo y la educacion.
25040	"La esperanza siempre está ahí.
25041	Nash quedó ciega por el ataque de 2009.
25042	Es más, ha confiado en que obtengan "un gran resultado" para "poder trabajar codo con codo" con ellos en el Congreso.
25043	A fin de contener la violencia, las autoridades trajeron 1.000 soldados paramilitares del Cuerpo de Fronteras y agentes de la Policía de Fronteras, dijo Memon.
25044	Pero claro, mejor estará cobrando un 66% y trabajando la mitad.
25045	Tombini dijo durante un evento en Sao Paulo que la inflación ya se encuentra en una trayectoria a la baja y que eso sería más patente en el último trimestre de este año.
25046	La ley de emergencia reduce las libertades públicas, impone restricciones a la libertad de reunión y de desplazamiento y permite la detención de "sospechosos o personas que amenazan la seguridad".
25047	Yo paso la mitad del año ahí, y sé que no tenemos nada que aprender de ellos, al contrario.
25048	En Hamamatsu, Rusia logró batir a Cuba (3-1), un resultado que acerca a los europeos a los próximos Juegos Olímpicos.
25049	Narcos, paras, guerrilla, bacrim y carteles de la corrupción son una amenaza en varias regiones del país.
25050	La Segunda división también empezará el 21 de agosto y concluirá el 3 de junio.
25051	Todos los dias tenemos miles de "aportaciones" como esta de parte de los inmigrantes mangapensiones.
25052	"Es un personaje muy dramático, que sufre mucho y es extrema en todo.
25053	Crear la composición perfecta de sus imágenes o tomar el scrapbooking digital al siguiente nivel - con sólo unos clics del ratón.
25054	Pero cuando me dieron el Pritzker leí una noticia, no sé si especulación: Ronaldo quiere de nuevo la casa.
25055	Gommaria Monti, el otro autor del libro, ha reflexionado mucho sobre el caso.
25056	™ Ancianos y enfermos japoneses no quieren que los cuide un robot-enfermera Cony Sturm en Robótica hace 6 horas 16 comentarios Si hay un país que ama a los robots, ese es Japón.
25057	"Es volver a empezar, buscar nuevas ideas.
25058	Además, cerró el mapa productivo en España y ha propiciado una estabilidad de ingresos a los agricultores a medio plazo que ha permitido mantener la superficie de remolacha en Castilla y León".
25059	Del 10 al 25 de octubre se realizarán foros regionales en Chihuahua, en San Luis, en Yucatán, en tema social, como combate a la pobreza, educación, salud, Y del 25 al 30 de octubre se presentará la plataforma electoral.
25060	"Gallardón puede estar hoy en Getxo diciendo las mismas cosas que decimos en Madrid", ha zanjado sobre el bolo electoral de Gallardón.
25061	En las ciencias humanas, los “hechos” del mundo son lo que los actores creen y piensan.
25062	Surgio así un nuevo club, el Tampico-Madero, integrado con elementos del Atl.
25063	Así ha quedado de manifiesto en la Asamblea General del mediodía, a diferencia de otras celebradas durante la semana, más de carácter informativo interno que 'brainstorming'.
25064	La previsión de la Junta de Seguridad de Cataluña es que en el año 2015 el cuerpo de la policía catalana esté integrado por un total de 18.267 agentes.
25065	Como a la mayoría de las adolescentes, le encantaba el baile, la música, ir de compras con sus amigas y además le encantaban los animales.
25066	Son medidas que el Ejecutivo comunitario valora positivamente pero considera insuficientes, y persiste el riesgo de acoso o propuestas sexuales a través de Internet.
25067	McLaren acabó muy fuerte el año pasado, tanto Button como Hamilton.
25068	LMH: Fuimos tres indígenas, yo soy guambiano; había un paez del Cauca, no por el voto popular sino mediante una negociación, de nombre Alfonso Peña; y Francisco Rojas Birry.
25069	El 17 % dijo que alguien en su familia no le gustaban las verduras.
25070	Los marines israelíes mataron a nueve activistas a favor de los palestinos.
25071	La lira y la máscara El escritor Juan José Macías dijo, a partir de Pessoa, que para el actor, el arte de fingir es precisamente ocultar que se finge, mantenerlo bajo la máscara o la capa del disfraz.
25072	Ingeniero informático, regresó recientemente de Canadá, donde estudió la carrera, encontró trabajo y frecuenta a jóvenes profesionales como él tachados de laicos en este país musulmán.
25073	En 1985 se convierte en presidente de la formación, antes de ganar ese mismo año las legislativas.
25074	Min.84: Jugada de peligro de Chivas, pero el árbitro ve adelantado a Marco Fabián.
25075	Las carrocerías sedán y familiar se pusieron a la venta en 1969 y 1973 con el nombre Dacia 1300; en 1975 se agregó una furgoneta de cuatro puertas (1300F) y una pickup de cabina simple (1302).
25076	No sólo los ciudadanos de a pie, que suelen almacenarlos en grandes cantidades en sus casas y los usan según su criterio, emplean mal estos medicamentos.
25077	Se describe a sí mismo como un shooter de aventuras, corto e independiente, y eso es exactamente lo que es.
25078	Las jugadoras fueron recibidas en la terminal con los gritos de felicitación de cientos de aficionados, muchos vestidos con las camisetas azules del equipo nacional, y los fogonazos de las cámaras de multitud de periodistas.
25079	Agregó que ese día Villalobos –a quien describió como “casi gemelo de Leonel” – se presentó como defensor de los mexicanos.
25080	O sea, lo hacía como ellos querían o me sacaban de la jugada.
25081	Desde el Congreso, el demócrata Jay Rockefeller, presidente de la comisión de Comercio del Senado, está llevando la voz cantante contra News Corporation.
25082	El zurdo cumplió su primer relevo en 421 apariciones como profesional, 370 en las mayores.
25083	En su época de júnior avanzó a las semifinales del Abierto de Australia en individual y dobles en 2004, pero no logró ganar un título en esa categoría.
25084	De modo que fue el primer contacto que tuve con ellos.
25085	"Los funcionarios son todos necesarios" El responsable de Comunicación del PP ha manifestado que el "problema" de España no es que existan instituciones como las diputaciones sino que hay "demasiados políticos".
25086	La marcha de Phil Jackson como entrenador de LA Lakers y la llegada de Mike Brown fue otro de los asuntos que abordó Pau Gasol.
25087	• 11 - 27 de octubre Tras el sínodo extraordinario dedicado al "episcopado, la colegialidad, el Papa, Roma y las iglesias locales", defiende el principio de la colegialidad dentro del gobierno de la Iglesia.
25088	Polonia: las elecciones en las periferias as elecciones parlamentarias del pasado 9 de octubre trajeron novedades, aunque el saldo general es la continuidad.
25089	El segundo peor fue Babak Rafati, mientras que el mejor fue Florian Meyer.
25090	En América nadie pensó que eran fundamentalistas, ni los pusieron en campos de concentración, como sí pasó en la muy adelantada y civilizada Europa.
25091	SON DE COMPETENCIA del Ayuntamiento.
25092	Las fuerzas de seguridad rompieron una demostración en el centro de Damasco que apoyaba a los manifestantes en Deraa y arrestaron a docenas de personas, según activistas que, ante tal 'injusticia y represión' prometieron continuar sus movilizaciones.
25093	«No noto del todo el lado izquierdo, estoy como entumecida», murmuró Karolin.
25094	Bachar al Asad ha tratado de aplacar las manifestaciones adoptando varias medidasDesde que estallaron las protestas políticas a mediados de marzo pasado el régimen de Bachar al Asad ha tratado de aplacarlas sin éxito con la adopción de varias medidas.
25095	El Caucus escribió una carta al presidente Barack Obama para pedirle que detenga el programa de verificación de huellas dactilares conocido como Comunidades Seguras.
25096	Dios advirtió a Lot sobre el juicio venidero: Génesis 19:12-13 Y dijo que los hombres a Lot: ¿Tienes aquí a alguien más?
25097	Un bufete de abogados de Madrid se encargaba de buscar el modo de blanquear el dinero ganado con la venta de la droga.
25098	El millonario se negó el pasado viernes a ser entregado a su país de origen.
25099	Un funcionario chino dijo posteriormente que China jugará con las normas de los acuerdos internacionales en los que forma parte.
25100	¡El Perú será como Grecia en sus inicios, gracias a Keiko, sin su madre desde siempre!
25101	Con Riquelme y Messi juntos,la Eliminatoria sería un robo Chicho Serna tiene la solución para la crisis de la Selección: la dupla Román-Leo.
25102	¿y nos lo tenemos que creer?
25103	Parecía imposible reconciliar el deseo de reedificar en un cotizado solar con el homenaje a los muertos.
25104	Los nuevos pasos de fauna coinciden con los corredores actuales por los que se desplazan los ejemplares más jóvenes en la búsqueda de nuevos territorios, por lo que son de "especial importancia" para lograr la recuperación de la especie.
25105	Acá lo que hablamos es de personas, pero simplemente podríamos decir que lo que importa es la Lupa con la que se mira.
25106	La operación se le realizó para reparar el daño en un ligamento, lo que requirió que le insertaran clavos y que tuviera que utilizar protección durante algunos meses.
25107	Gaspar Rosety (2):"Los guardias civiles me dejaron sin cigarrillos".
25108	El ganador sustituirá al socialdemócrata Colom el 14 de enero de 2012 por un período de cuatro años.
25109	ELECCIONES Sobre la posibilidad de que la izquierda abertzale intente estar en las elecciones, pese a la prohibición de inscripción de Sortu, ha señalado que "habrá que esperar a la presentación de las candidaturas en el próximo mes de abril".
25110	"La señora estaba aquí por unos días.
25111	Una preocupación citada habitualmente es el vídeo Flash, que es vulnerable en un más modesto 20 por ciento de los navegadores, a pesar de estar presente en más del 95 por ciento de ellos.
25112	Son dos equipos que juegan bien al futbol, así es que va a ser un buen encuentro”, añadió.
25113	DENUNCIAEl vicepresidente de la república anunció que Tomás Concha no seguirá trabajando con el Programa Presidencial de Derechos Humanos.
25114	El vídeo es muy corto y apenas puede verse como los cascos azules tienen al joven tendido en el suelo siendo acosado por varios efectivos de la marina uno de ellos desnudo.
25115	En esos 25 años cada uno de los cinco inquilinos de Los Pinos ha intentado clavarle la puntilla, siempre con el eslogan de no hay recursos públicos, ergo, se requieren los privados.
25116	En palabras del consejero delegado de Yoigo, Johan Andsjö, esta nueva licencia permitirá bajar costes y desplegar 4G en España.
25117	"Si Coates quería ir a Liverpool nos pareció lo mejor", expresó Alarcón en el portal de internet de Nacional.
25118	Desde hace meses he propuesto el establecimiento de tribunales y colegiados especializados, que ahí se concentren las batallas jurídicas.
25119	En las pruebas previas a su puesta en marcha, el sistema, que cuenta con tecnología de la francesa Areva y la estadounidense Kurion, logró descontaminar cerca de 600 toneladas de agua, que serán utilizadas hoy mismo para enfriar los reactores, añadió NHK.
25120	Lo difícil fue comenzar, porque no sabía por dónde empezaría a contar esta historia dolorosa.
25121	Luego cuando voy a navegar lo activo y fuera.
25122	"Los mercados bursátiles son diezmados y al crudo le pasa lo mismo", observó Matt Smith, de Summit Energy.
25123	Cuidado con los mozos de cuadra que ya sabemos que estan dirigidos por delincuentes que se saltan la ley y se les va la mano.
25124	La primera, el refresco, materializado en conciertos ligeros y chispeantes, como el que ofreció el grupo estadounidense Toro y Moi.
25125	De hecho el primer gesto del ganador, el conservador Pedro Passos Coelho ha sido tranquilizar a los mercados.
25126	Según un comunicado de esa cartera, la nueva sede no solo unifica en un mismo lugar los servicios de expedición de pasaportes y visas sino que ofrece varias novedades como la entrega en 24 horas de los documentos a los residentes de Bogotá y Cundinamarca.
25127	A su vez, soldados adscritos a la 17 Zona Militar localizaron en una nave industrial –con una superficie de mil 600 metros cuadrados– del municipio de El Marqués, Querétaro, un laboratorio en el cual se preparaban drogas sintéticas.
25128	El Consejo de Seguridad de Naciones Unidas también ha reclamado el procesamiento de las personas responsables de los ataques contra civiles.
25129	Link: Novelas-diario en formato SMS: un éxito editorial entre los adolescentes japoneses (seetio) Publicado el domingo 06 de noviembre de 2011, a las 00:00 horas (GMT -4).
25130	En 1961 Hemingway, Premio Nobel de Literatura, llamó al hotel de la Perla su “refugio pamplonés”.
25131	El modelo ha posado para algunos calendarios en el pasado.
25132	"Si Herrera puede evitar una reunión, un viaje o una entrevista lo hará; si yo puedo incluir una nueva actividad, un viaje con empresarios a cualquier país lo haré; somos totalmente diferentes, como la noche y el día", reconoció.
25133	Charlie Haden ha conquistado otros dos premios pero un Jerry González ha sido ignorado.
25134	Las prospecciones realizadas en la costa de la isla han encontrado yacimientos de gas y petróleo, pero todavía no en cantidades importantes, por lo que no ha sido posible comenzar su extracción.
25135	“Belén es un rival muy difícil.
25136	Si vos no intentaste TRATÁ y veras que algunas veces quedas ¡FOREVER ALONE!
25137	Si había que elegir, está claro que ella ganó en el primer asalto.
25138	Lunes, 07 de Marzo de 2011 Era ex policía de Apodaca integrante de banda de asaltantes Por: El Porvenir/Especial, Lunes, 07 de Marzo de 2011 (Últimas Noticias) José Guadalupe Lucio Martínez, tenía una orden de aprehensión pendiente por homicidio.
25139	"Aa2" es la tercera mejor nota en el sistema de esta agencia estadounidense.
25140	Reunido con estudiantes, rechazó cualquier tipo de negociación con el crimen organizado, y dijo que se debe combatir con enorme decisión y frontalmente a la delincuencia "donde se encuentre".
25141	Ojalá luego consigamos que haya amor", destacó.
25142	La misma Madonna aseguró que este nuevo disco saldrá en 2012, año en el que también la veremos actuando en el medio tiempo del Super Bowl.
25143	Día a día miles de personas se unen a las lamentables listas de búsqueda y hoy, Sofía Lachapelle nos presenta un nuevo método gracias al cual una organización ayuda a los desesperados familiares.
25144	¿Cuándo abandonó la humanidad los principios morales que nos impedían hacer algo así?
25145	¿Marlon Brando o James Dean imponían por igual por su altura?
25146	Leyendo los catálogos observé que casi todas las marcas disponen de unos altavoces de estantería de dimensiones casi idénticas que consisten en una caja con un tweeter y un woofer.
25147	Todas las líneas llevan un retraso de al menos 30 minutos en ambas direcciones.
25148	Una especie de maleficio ha caído sobre casi todos los protagonistas.
25149	Tras cursar arte dramático, participó en varias obras de teatro independiente.
25150	Es la misma base donde el mandatario comienza su jornada con una sesión matutina de ejercicios.
25151	Barbosa dice que quiere jugar para recuperar el ritmo.
25152	Además, ha sido una de las personalidades mexicanas salpicadas por las revelaciones de Wikileaks.
25153	"Una leve llovizna nos ayuda a evitar el vuelo de ceniza", dijo el alcalde de Bariloche, Marcelo Cascon.
25154	Saif ha estado cuidando las heridas en su mano derecha, que según afirma las sufrió hace semanas durante un ataque aéreo de la OTAN.
25155	"Esa persona no se tendrá que ir para casa, la plaza la tiene garantizada.
25156	Guzman Hector Angel con quemadura en pierna derecha región posterior.
25157	Además, si hay invitados en la casa viendo la televisión, debe reseñarlo.
25158	Domingo, 16 de enero 2011 Chaves, investigado por la concesión de una ayuda a la empresa de su hija El PP denunció que la subvención a la empresa Matsa podría suponer una infracción "muy grave" al haber producido un daño "manifiesto" a la Junta Sevilla.
25159	O sea, por debajo de la mesa.
25160	Señaló que la propia dirigente del SNTE fue la principal promotora para que gobernara Moreno Valle y se compraron los sufragios para decirle a la gente que votara por el PAN.
25161	Selección y descarte Fue en 1964 cuando el autor de Tu nombre en el silencio (Cal y Arena, 2000) llegó a residir a Alemania.
25162	Su Smiley es un prodigio de economía gestual (que no hieratismo) y definición perfecta: seco, enjuto, cínico, demasiado listo para su propio bien.
25163	Y agregó: "Creo que días más brillantes e innovadores de Apple están por delante.
25164	Lo que genera longevidad es algo tan obvio y poco glamouroso como hacer ejercicio, no fumar, comer bien..
25165	Policías federales mexicanos custodian la presentación a la prensa del miembro del cartel de drogas Los Zetas Edgar Huerta Montiel, 'El Wache', en el cuartel general de la Policía en Iztapalapa, el 17 de junio de 2011.
25166	Compruebe la información divulgada por MSL a continuación: El 16 de diciembre, Guns N 'Roses, subió al escenario en Abu Dhabi para poner fin a la última salida de la gira que nunca termina: el Chinese Democracy World Tour.
25167	Desde las elecciones legislativas del 13 de junio de 2010, Bélgica no tiene Gobierno.
25168	En el arreglo del colegio público Fresno ha invertido subvenciones por importe de 40.000 euros; en obras urgentes, subvenciones por un total de 34.200 euros; y en el arreglo de la ermita 4.000 euros.
25169	‘Olivo Saldaña’ se organizó con otro postulado, conocido como alias 'bizcocho', que era Wilson Ramírez Peña, también detenido.
25170	Espero que por lo menos algunos duerman mal unos días. 2 de 2 en Última anterior siguiente ¿Qué es esto?
25171	Alonso ha subrayado el trabajo realizado por su departamento en materia promocional, con un "esfuerzo" que ha "reconquistado el corazón de los británicos".
25172	El avión Global Hawk lleva cámaras de infrarrojos a bordo.
25173	Al parecer, el encargado no dijo al dueño que en el reservado actuaba un travesti, y al dueño, enfurecido, le faltó un milímetro para echar a Zabi del local a culatazos de kalashnikov.
25174	Taylor también fue la Artista Country del Año.
25175	A pesar de eso, los que estén interesados en comprar cualquier comprador de cualquiera de los dos modelos, necesitará apuntarse en una lista de espera que ya suma 50 mil personas.
25176	Acusó que el delegado de la Sagarpa en el estado, Ángel Hernández Olvera, se negó a recibir a dirigentes de organizaciones campesinas que integran el CAP.
25177	Colombia, por el contrario, "demoró 40 años en reconocer la importancia de hacer diagnósticos, tratamiento y rehabilitación de la población adicta al consumo de droga", advirtió Uribe.
25178	El cobro a particulares Josep Jover, el abogado defensor de la tienda, considera que la sentencia sólo admite el cobro del canon a los particulares, pero estos pueden acreditar que no lo han usado para una copia privada y reclamar la exención del pago.
25179	La luz al final del túnel abierta para el fin del conflicto en Libia alumbra el rebote de los parqués del Viejo Continente que parecen dejar atrás semanas de caídas estrepitosas.
25180	Desde primeras horas de la mañana del domingo comenzaron la cadenas de llamadas para informar sobre las manifestaciones de hoy.
25181	Y si no es así tampoco nos tenemos que preocupar.
25182	"Me da igual si hay favoritos o no.
25183	También ha considerado que es el mejor momento para hacer esta operación porque "ahora es más fácil porque se saca a los propietarios de los terrenos lo que no se puede en tiempos de bonanza.
25184	Es una alianza entre militantes y simpatizantes de ERC con miembros de Reagrupament, el partido de Joan Carretero, ex alcalde de Puigcerdà y ex conseller.
25185	“Por favor, Naciones Unidas, salven a Libia.
25186	Nunca había perdido ni siquiera una.
25187	Además Néstor está vivo en el sur de fiesta con Yabrán, Elvis y Jim Morrison!
25188	Más de 24 millones de personas en todo el mundo confían cada semana en el esta selección para descubrir las mejores ofertas de viajes, ocio y entretenimiento.
25189	En Honduras los reportes oficiales dieron cuenta de 12 muertos y en Nicaragua de otros ocho.
25190	Las movilizaciones en Tottenham en protesta por este asesinato originaron los disturbios que hoy afectan gran parte del país.
25191	"Ya quedó demostrado que este tipo de medidas no son más que marketing de campaña (.
25192	La aprobación estadounidense de Bydureon fue solicitada en el 2009, pero los funcionarios sanitarios rechazaron el fármaco y pidieron más datos a fines del 2010.
25193	Pensar que el mundo es tan egoista en donde solo cabe uno mismo y obviamente no tener ni idea de que la vida misma de uno puede ser de bendicion para otros, es puro egoismo.
25194	Lleva funcionando desde junio, pero más bien en periodo de pruebas y sin apenas suscriptores.
25195	La legisladora indicó que será el 30 de agosto cuando solicite licencia para separarse de su curul, mientras que el Ejecutivo jalisciense anunció que será en noviembre cuando deje el cargo.
25196	… Problema de salud no resuelven ninguno porque no lo hay.
25197	Hu llegó acompañado de dos altos funcionarios chinos.
25198	Sin embargo, Okada afirmó que el partido no quiere retrasar más la aprobación de un tercer presupuesto extraordinario para financiar la reconstrucción de las zonas más afectadas por el desastre de marzo.
25199	"Siempre es excitante", señaló por su parte González Iñárritu, sentado al lado de Bardem durante una rueda de prensa conjunta a dos días de la 83a. entrega de los premios Oscar.
25200	Todo luces, ni una se ha apagado, ni en las casas, ni en los coches, ni en las calles… como si nada.
25201	"Es una garantía", según el candidato socialista, quien se ha mostrado convencido de que la propuesta de Política Agraria Comunitaria (PAC) que hay en estos momentos sobre la mesa "no va a salir" gracias a la gestión de Rosa Aguilar.
25202	"En ella, básicamente se pretende contraponer los hechos y declaraciones de miembros del Gobierno respecto a lo que las actas de ETA dicen", ha indicado.
25203	Los primeros informes apuntan a un fallo en las sondas de medición de velocidad como origen del suceso.
25204	Para 2012, viendo los números electorales que favorecen al PRI, se debería pensar como objetivo estratégico que el PRI fuera derrotado en el estado de México.
25205	Me hace mucho más humilde y lo agradezco mucho", ha subrayado.
25206	Los discursos pronunciados, las promesas y las ideas formuladas en los diez años de existencia de la Conferencia se juntaban en una larga secuencia de esperanzas e ilusiones.
25207	Los bonos que más prometen en 2011Entrevista del lector ¡Sé el primero en comentar!
25208	Un derrumbe parecido acabó con la vida de otro obrero.
25209	En el comunicado entregado a la conselleria, los indignados explican: "no podemos hablar en representación del movimiento, nadie nos representa ni representamos a nadie".
25210	Bedard se coloca 0-2 en sus cuatro aperturas para los Medias Rojas desde que fue adquirido el 31 de julio en un traspaso con el equipo de Seattle.
25211	Al menos eso es lo que Mario Gomez podría esperar.
25212	R. Podemos gestionar mejor algunas de las instalaciones que tenemos.
25213	Los “Blues” continúan su recuperación en la Premier League y están ahora un punto por delante del City, que empezó tercero la jornada y que ahora queda en cuarto lugar.
25214	En cambio, para tratar de sacar lo último que pudiera haber en Donovan McNabb, los Vikings hicieron cambio con los Redskins.
25215	Se esperan interrupciones del servicio en aeropuertos, donde los viajeros podrían enfrentar largas filas en inmigración porque los oficiales que revisan los pasaportes dejarán de laborar.
25216	"En Praga había una empresa que se dedicaba a algo parecido.
25217	Una ninfómana y autobuses ateos No es la primera vez que la publicidad de los autobuses se envuelve en polémica.
25218	El suceso se ha producido hacia las 13,00 horas de hoy cuando, por causas que no se han concretado, dos turismos han chocado en el punto kilométrico 77 de la citada C-17 y uno de los vehículos ha volcado.
25219	Desde que fuera publicado el primer tomo Harry Potter y la piedra filosofal –que vendió en Alemania 12.6 millones de copias- la saga sobre el niño aprendiz de mago ha sido traducida a 69 idiomas y ha vendido más 400 millones de libros.
25220	El parqué neoyorquino presentaba esa falta de tendencia a la espera de que la Reserva publique, dos horas antes del cierre de la sesión, las actas de la reunión que su Comité del Mercado Abierto mantuvo el pasado 27 de abril.
25221	La comedia de acción con violencia a veces absurda gira en torno a la persecución de Cat por parte de la sicario Helen Bingham, interpretada por Janet McTeer.
25222	Los 'hackers' éticos, el peor enemigo de los ciberdelincuentes Un hombre navega con su ordenador preparado con tres pantallas de 37" que le permiten disfrutar mas intensamente de los juegos.
25223	Shakira demostró que sabe bailar en el tubo gracias a su video 'Rabiosa'.
25224	La posición de Lionel Messi en la cancha fue el motivo del enfrentamiento entre Zlatan Ibrahimovic y el técnico del Barcelona, Josep Guardiola, según afirma el sueco en su autobiografía.
25225	El abogado bilbaíno aseguró, de nuevo, que él y su grupo de trabajo afrontan este reto con "más fuerza, más ilusión y más ganas, si cabe, que nunca".
25226	El enlace se llevó a cabo en una bella locación en Acapulco con un hermetismo total.
25227	Por hocicón, Von Trier relegó a segundo plano la que es una de sus mejores realizaciones.
25228	El DVD de “Gestación” saldrá a la venta en tres semanas.
25229	Su plan original incluía que para esa fecha estuvieran preparadas las naves que las sustituirían, unos vehículos multipropósito que además de viajar a la órbita terrestre baja, permitieran volver a la Luna y emprender una ruta a otros destinos.
25230	Quiero escribir literatura popular de alta calidad que llegue a mucha gente.
25231	El anuncio generó un pánico generalizado en los mercados, y la cólera de sus socios, ya que la incertidumbre de la consulta es incompatible con el pago de los nuevos tramos de ayuda financiera.
25232	En un video publicado por el sitio Newsru.com se ve a un hombre en un vehículo dar instrucciones a otros sobre el desarrollo de la jornada.
25233	Según ha explicado, los abogados del turno de oficio "terminarán 2011 habiendo cobrado solo un mes de 12", algo que "no es aceptable en ningún colectivo que presta una función social".
25234	Para hacer boca, el nuevo trabajo de Woody Allen abrirá el festival.
25235	Recordar esos momentos de sueños cumplidos, la alegría, el calor que sentías en tu piel y en tu corazón, la fuerza, la magia, la sonrisa.
25236	“Las veredas son angostas, hay demasiados espacios vidriados, muchos cables aéreos y gasoductos viejos”, según Valoy.
25237	Desde hace varios días los estudiantes de la universidad de Cundinamarca en Chía protestan por la falta de un edificio sede que, según ellos, les han prometido desde hace 11 años.
25238	Yo soy honesto, mis padres me enseñaron a hacerlo y me gustaría ir a jugar a esas ligas", admitió Falcao en declaraciones a los periodistas nada más acabar el partido entre el Oporto y el Vitória de Guimaraes.
25239	Él pudo contar con el apoyo del Partido Socialista en la oposición, de una opinión pública convencida que es legítimo derrocar al régimen de Kadafi y de la indiferencia de la prensa, que prácticamente no habla de esta guerra.
25240	Flores afirma en su demanda que su madre, creyendo que iba a morir, le reveló que nació tras una relación de una noche con Don Francisco.
25241	Los charruas dominaron en todo momento el partido ante una selección peruana que se vio agravada, no obstante, por una decisión arbitral polémica.
25242	Gabriel vistió un traje formal, con el que lució muy galán.
25243	"Hamás mató el grafiti en Gaza hace unos años pero ahora nuevos talentos emergen y son igual de críticos con ellos", explica.
25244	En un carro particular lo intentaron llevar al hospital, pero al ver que estaba sin vida, desconocidos lo dejaron frente al local de bomberos en Pavas y escaparon.
25245	3. Murcia, 1ª comunidad de UE en ofrecer gratis el autobús a..
25246	¿Cómo debe lucir una Chica Reef, de acuerdo al concurso donde participó el año anterior?
25247	La noche del sábado al domingo, según varios testimonios, habría visto las primeras escaramuzas en Trípoli, la capital, plaza fuerte de Gadafi, en el poder desde 1969 y decano de los dictadores africanos.
25248	ESCORPIÓN 23/10 al 22/11 Puede impresionar a otros con sus habilidades físicas y mentales, su conducta justa e ideas innovadoras.
25249	También en ese caso estaba en el cubo de la basura de una familia afectada de Magdeburgo, lo que invalidó el análisis.
25250	La Fiscalía ha presentado denuncia contra Lagarde por haber acordado una indemnización a Tapie de 285 millones de euros por la venta de una de sus empresas expropiadas por el Estado.
25251	Las ahistóricas, en cambio, son las que acaban en la caja de zapatos, de donde pasan al cubo de la basura, y del cubo de la basura, al estercolero.
25252	Aunque el blanquiazul presentó al Tribunal un cuadro en el que aclaró que Paredes solo había presentado 14 mil 710 firmas válidas, esta información no fue incluida en los resolutivos de la comisión.
25253	Ha querido dejar claro que los socialistas, que constituyen un partido "joven", trabajan por un futuro que conserve las conquistas del pasado y que logre nuevas conquistas.
25254	Por un lado, la capacidad de energía (es decir, el tiempo durante el cual la batería puede mantener la carga) está limitada por el número de iones que pueden almacenarse en el ánodo o el cátodo.
25255	Creemos que las administraciones Públicas deben defender ante todo la legalidad e instar a su cumplimiento", ha añadido.
25256	Dicen que la madre se desesperó y el abuelo, un ex policía, decidió hacer parecer la muerte como un homicidio, cubriendo la boca de la niña con cinta adhesiva y arrojando el cuerpo en un bosque cercano a su casa.
25257	Si bien no es la primera vez que los astrónomos se enfrentan a un hecho de este tipo, nunca habían observado llamaradas de la magnitud que han alcanzado las que se desprenden del objeto GRB 110328A.
25258	La creencia en el libelo sangriento se propagó por el norte de Europa antes de declinar en el siglo XVIII.
25259	"Boy Jones" era muy feo, según el autor.
25260	Exigió desde el Congreso Local que no se distraiga el fondo del asunto que es el esclarecimiento del asesinato de Armando Chavarría.
25261	Un ejemplo de esa influencia en el deporte español la ofreció el número uno del tenis mundial, Rafael Nadal, quien describió a su compatriota como un "pionero".
25262	Y eso que en enero insinuó que las aceleraría.
25263	"Vamos a ocupar este parque por un largo tiempo", prometió Jason Holmza, de 30 años.
25264	Su padre lo tuvo que acompañar cada uno de los días que tuvo que presentarse ante las autoridades policiales.
25265	Es decir, medidas que "de alguna manera puedan afectar a la sociedad, no al ciudadano, pagando como el que va a un cine en taquilla cuando vaya al colegio o recurra a la sanidad".
25266	“Uno nunca tiene que perder lo que ha sido, siempre me he caracterizado porque los minutos que me dan los aprovecho de buena forma”, manifestó.
25267	Pero si lo digo en internet respecto a algún lugar, alguien se puede sentir ofendido, por no conocer la expresión y por no saber con qué intención lo estoy diciendo.
25268	Pero la entrega no se pudo realizar porque los guerrilleros dieron coordenadas erradas del lugar donde serían liberados, dijo el gobierno.
25269	Siempre es un placer ser presidente de este club, pero hoy más", dijo a LaSexta.
25270	La menor acompañaba a su familiar a estacionar un vehículo, cuando tres jóvenes pasaron corriendo por donde ella estaba.
25271	La ley determina que las cooperativas realizan únicamente actividades sin ánimo de lucro.
25272	Y lo más notable es que se habrá tratado de un pérdida de libertad totalmente voluntaria.
25273	Salvo a quienes apostaron por él dentro de Apple, a nadie sorprendió que no conquistara el mundo.
25274	Ahora va a pelear y no es defendiendo el título mundial.
25275	No hablaba de amor, sino de la amenaza de ejecución.
25276	Allí es donde presuntamente se mueve mientras la buscan las autoridades.
25277	Las amenazas utilizadas son generalmente las mismas.
25278	Según Conalvías no hay programadas más implosiones en esta vía.
25279	Ha ido a entrevistarse con Cipriani y ha salido con un rosario bendecido por el Papa.
25280	Hugo “Increible” Cázares es el rey súper mosca de la Asociación Mundial de Boxeo desde el 2009, contra Arturo Badillo el próximo 9 de julio hará se defensa número cinco.
25281	Y eso le deja a Perú en un lugar estratégico entre dos de las mayores economías emergentes del mundo: China y Brasil.
25282	"Cuando se difundió mi episodio de diverticulitis aguda, se paró bastante la venta de entradas.
25283	Vaya control que se llevaba, y espero que ahora sea de otra forma porque si no vamos a la quiebra total.
25284	O sea, para siempre jamás.
25285	Lo que preocupa es que otras EPS se encuentren en situación complicada.
25286	Las pequeñas, que vivían de forma alternada con su padre y con su madre, fueron secuestradas ese día por su progenitor, quien se suicidó el 3 de febrero.
25287	"Son riesgos de la primera etapa -o etapa de ataque- de estas dietas, por eso siempre se indica cuánto tiempo se debe seguir cada una de las fases y después pasar a la siguiente".
25288	Decenas de miles de personas acompañaron el cortejo fúnebre que desfiló desde la mezquita de Homs, al cementerio de Tal as-Nasr, según informó la agencia de noticias ANSA.
25289	No podemos dejar de lado los terribles errores de Rodrigo Salomón y César Elizondo, quienes regalaron los primeros dos goles de Saprissa.
25290	También le amenazaba con suicidarse tomándose pastillas, que ella cogía y tiraba para que no se las ingiriera.
25291	Según Mas, "desde el punto de vista de la solidez financiera del país, es un buen camino y una buena noticia", ya que de cara al futuro es mejor que existan "entidades sólidas".
25292	Desde 2009, que la he representado, ha habido cambios en mi vida, lo que ha afectado cómo la he ido abordando.
25293	Eso es un hecho, no se me puede olvidar”, señaló ‘Báez’.
25294	La información recopilada recientemente sobre cómo la comunidad latina gasta su dinero no es positiva.
25295	El alcalde ha señalado que, en estos 175 años, "todos nos hemos sentido partícipes del desarrollo del municipio, y hemos buscado el progreso individual asegurando a la vez que formara parte del progreso comunitario".
25296	Más de 20 ciudades en el mundo se clasifican como megaciudades, es decir, ciudades con más de 10 millones de habitantes.
25297	Pero lo que no puedo entender es que haya gente que todavía crea que con el PSOE estábamos bien.
25298	Flores había dado positivo por metabolitos de coca en abril de 2010 en el partido de Copa Libertadores que Bolívar venció por 2-0 al Juan Áurich peruano en el que anotó el primer gol para su equipo.
25299	R. Sí, pero lo que ocurre es que algunos no cantan tan bien.
25300	Yo les recomendaria a los politicos, que tomen vitaminas para la inteligencia, aver si asi mejoran la situacion del pais.
25301	Le cambié las hélices y el motor, el resto está igual que cuando lo utilizaban en la Unión Soviética, hasta los mandos están en ruso", asegura el propietario.
25302	El "15-M" desafió la prohibición del organismo electoral de mantener concentraciones en la jornada previa a los comicios y el Gobierno optó por no disolverlas debido a su carácter pacífico y tras el retiro de lemas políticos de las plazas.
25303	También se refiere a Europa, "seremos el más cumplidor y el más vigilante, dejaremos de ser un problema".
25304	Enajenado, se había bebido media ciudad y lucía un sombrero de paja raído, unos pantalones que no eran de su talla y un abrigo usado.
25305	¿O qué organizaran exámenes, que cuestan dinero y esfuerzo, pues sólo se organizan en capitales, para dar la plaza a gente que ya trabaja ahí tras haber accedido sin examen?
25306	Y me bajé por eso.
25307	11.- “Preppy style”: Este es un 'look' que esta basado en el estilo de vida de los estudiantes británicos y norteamericanos, cuya tendencia es muy clásica.
25308	En Pérez Zeledón, en Puntarenas, el clima hay que saber manejarlo.
25309	Al comparar el comportamiento de ventas de 2010 frente a 2011, según los cálculos de Select, se observa que las tabletas y las mini laptops son las que registrarán el mayor avance, pues el año pasado representaron 12% y 15%, respectivamente.
25310	"Ningún gobierno en el mundo mata a su gente a menos que esté encabezado por una persona loca", agregó Assad en la entrevista, la cual fue realizada en inglés.
25311	Si solo se inscribieron dos, pues esas dos personas se quedan con el televisor.
25312	Una conferencia de tres días en Los Angeles para empresarios de Internet acabó con una gran fiesta en la Mansión Playboy, hogar de las famosas conejitas de Hugh Hefner.
25313	No es para menos.
25314	Sus rasgos afilados son lo que más la caracterizan.
25315	Con la Selección Mayor, el técnico Rodrigo Kenton fue quien lo hizo debutar el 6 de junio del 2009 en la eliminatoria rumbo al Mundial de Sudáfrica 2010, en el duelo contra Trinidad y Tobago.
25316	"Llegamos con desigualdad de armas", ha lamentado el letrado José Antonio Salazar.
25317	"No me descarten para 'Mission: Impossible''', dijo Pitt.
25318	La FM.: ¿Es decir, exfuncionaros del gobierno de Uribe no son presos políticos?
25319	“Y mi padre mencionó que a él le gustaría tener un hijo que fuera abogado por eso ahí me nace el gusto por ser abogado, vaya me nace esa inquietud, esa semilla, ese gusto por la carrera aunque no sabía yo en aquel momento lo que era el Derecho.
25320	El proceso de escaneo puede convertir mil 800 páginas en 60 minutos.
25321	El equipo comandado por Modesto Vázquez y liderado dentro de la cancha por Juan Martín Del Potro y David Nalbandian parte como segundo preclasificado y por eso evitó a los cabezas de serie en la etapa inicial.
25322	Y ¿qué había que hacer para conseguirlo?
25323	Lo mejor del equipo mexicano salió a florecer, su trabajo defensivo y también un poco de fortuna, pero también aprovechó que el contrario se fue al ataque, para agarrarlo desubicado cada vez que recuperó el esférico.
25324	Pero las pruebas de resistencia son para toda Europa y por eso buscamos una definición del capital de máxima calidad homologable en todos los países.
25325	“Será una presentación muy sexy”, dijo Sasha.
25326	El único crimen que relacionan con él es el del robo, pero por las escenas que conquistó en la exitosa película "The Hangover", sobre un grupo de hombres que va a Las Vegas para celebrar una despedida de soltero.
25327	La resolución publicada ayer en el Diario Oficial de la Federación fue aprobada por el pleno de la Cofetel en la sesión extraordinaria del pasado 31 de marzo.
25328	“Es el país el que tiene que asumir la tarea de reformar sus cuerpos policiales".
25329	En 2010 Guatemala gastó 890 millones de dólares, seguido por Costa Rica (884 mdd), El Salvador (766 millones) y Panamá (764 millones).
25330	Los fenómenos también afectaron a la zona sur de Oklahoma City, en la misma parte asolada el 3 de mayo de 1999 por el tornado más fuerte jamás registrado.
25331	¿Acaso con todas se espera lograr los beneficios definidos por la jurisprudencia del Consejo de Estado?
25332	La comparación con Inglaterra es más que significativa.
25333	Al conocer esa información se pidió un receso para esperar a Papadimitriu y seguir con la mesa del diálogo por las reformas a la Ley No.8, que modificó el Código de Recursos Naturales.
25334	Roma ha quedado envuelta en la fiebre de la beatificación.
25335	Haddad recuerda los asaltantes que venían por la calle en la madrugada, y el momento en que observó desde el techo como empezaron a saquear la casa del vecino.
25336	Dudu vilvió a la cárcel, de donde se había fugado.
25337	El valor energético de un kilogramo de hidrógeno es equivalente al de 2,4 kilogramos de metano, y tiene 2,75 veces más energía que los hidrocarburos, sostuvo.
25338	De nuevo, cualquier cuota mensual (por persona) inferior a 752 euros en 2011 abre la posibilidad de obtener ventajas fiscales por amortizaciones adicionales (15 euros por cada 100).
25339	Terminaré con unas observaciones sobre algunos hechos muy simples que me han llamado la atención en Túnez.
25340	A diferencia de lo que sucedió con el tijeretazo en las becas comedor, el alcalde Trias no ha salido rápidamente a anunciar que asumirá el recorte de la Generalitat.
25341	“Somos estudiantes, abogados, antropólogos, sociólogos, artistas, obreros; somos el 99 ciento.
25342	En cambio, explican, la tecnología 3G, que cubre el 70% del territorio español, principalmente las zonas urbanas, es "a día de hoy más segura, porque no tiene los mismos fallos que el GSM".
25343	TED es una organización sin fines de lucro que desde 1984 organiza una serie de conferencias en Estados Unidos y en diversas partes del mundo bajo el lema "Ideas que merecen ser difundidas".
25344	Más de 1.000 ingenieros, casi todos jóvenes, querían saber lo que se les pide para trabajar en Alemania.
25345	El vicepatrón de la Confradías de Pescadores de La Restinga dijo que en esta época del año las mayores capturas son de peto y de gallo y en ninguno de los dos casos los pescadores han notado variación en su captura.
25346	Además, se rediseñaron la mayoría de los widgets para sean más agradables visualmente.
25347	Y suben los operadores virtuales en altas y los que no tienen compromisos.
25348	Hubo registros en las oficinas locales de las ONG estadunidenses Instituto Republicano Internacional e Instituto Demócrata Nacional, entre otras.
25349	La a colombiana María Camila Linares cosechó la de plata, y la estadounidense Regina Jaquess la de bronce.
25350	La Segob aseguró en el comunicado que el allanamiento hecho por la Policía Federal sin una orden de cateo no debe ser interpretado como una acción contra algún movimiento ciudadano o de instituciones que promueven los derechos humanos.
25351	Nací en Necochea y allá hay muchos daneses.
25352	Porque deja su molde entre nosotros.
25353	Ahora mismo sólo servirían para igualar por abajo.
25354	"You've got a friend" de King fue el primer tema que Amy y su padre cantaron juntos.
25355	Somos un equipo que la toca y no la revienta, vamos mejorando poco a poco” “Prometemos trabajo y más trabajo, aunque se perdió, se nota que el equipo está mejorando mucho”.
25356	Si alguna duda había de que Ariel Luna – que en las imágenes aparece con el cabello teñido de negro y con una aparatosas gafas -se había refugiado de la justicia en España, esta desapareció cuando las televisiones argentinas difundieron otro vídeo.
25357	"Han empezado a salirme esas pequeñas manchas por el sol.
25358	Diez días después de haberse fundado unomásuno fui a ver a Jorge Hernández Campos, coordinador editorial de ese periódico.
25359	"Yo nunca dejo de aprender, y qué mejor que hacerlo con los mejores cantantes.
25360	Kirchner tomó el gobierno en 2003, en medio de la mayor crisis social y económica del país, y gobernó hasta 2007, cuando su esposa fue elegida presidenta.
25361	"El mejor remedio para calmar a los mercados sería una prueba convincente de que serán tomadas todas medidas para asegurar la solvencia de los prestatarios soberanos en un futuro a medio plazo", comentó Medvédev.
25362	Pero luego de aceptar que fumó mota cuando estábamos en prepa, pero nunca me gustó, nunca fui un consumidor, se le preguntó si descarta sentarse con el presidente Calderón para planear el 2012.
25363	"Es una muy buena operación.
25364	La manipulación de los hechos y las pruebas para exonerar a los militares se han dado durante todo el proceso judicial.
25365	El gladiador dorado acepta que luchar en Japón es muy distinto, “son luchadores y personas humildes y no puedes más que responder de la misma forma.
25366	La semana pasada, Italia pagó un rendimiento del 6,06 por ciento en una subasta de bonos a 10 años, el más alto desde la introducción del euro hace más de una década.
25367	Yo no creo que esas novatadas sirvan para integrarse, la verdad, compartimos el comedor, la biblioteca, ya nos integramos ahí", dice un estudiante alojado en el Colegio Mayor Jaime del Amo, en Madrid.
25368	Las dirigencias del PAN y PRD anunciaron que este domingo el gobernador de Sinaloa, Mario López Valdés (Malova), y el mandatario electo de Guerrero, Ángel Heladio Aguirre Rivero, se reunirán con dirigentes de ambos partidos políticos en la entidad.
25369	Según el Boletín de Estadísticas Laborales (BEL) del Ministerio de Trabajo, la subida de enero del 2011 es muy superior a la del mismo mes del 2010, en el que se pactó una revalorización del 1,62%.
25370	El audio que ya está codificado para canales 5.1 omite el procesamiento de DTS Neo: Procesamiento de PC.
25371	Carmen tiene 31 años y ha sufrido dos bronquitis severas en dos meses.
25372	Como se quejan los usuarios cabreados en el foro de Movistar, el servicio de "Aviso de Llamadas Perdidas" cobra al que hace la llamada cuando tú no estas disponible.
25373	Democracia real yá;personas competentes y preparadas para regir nuestra comunidad.
25374	Para mí es muy difícil, muy doloroso, amigas y amigos, que he visto integrarse sólidos equipos en la Secretaría de Gobernación, como fue con Juan Camilo y como fue con Blake, y, también, desaparecer de un momento a otro.
25375	Todas de la mano con la aplicación del neoliberalismo, la violación de la soberanía nacional y la recolonización del país.
25376	Mi impresión es que queda todavía mucho camino antes de que actores como Amazon se plantee quitar la aplicación local de iPad, y que la mayoría de los usuarios lectores de su servicio seguirán prefiriendo la versión instalable.
25377	Esperemos que vuelva en breve.
25378	Son lo que algunos llaman “cosmopolitas con raíces”.
25379	” y se fue a lavar los pies ….
25380	Parecen los ingredientes de una receta de MacGyver: routers inalámbricos comunes son montados sobre antenas caseras cubiertas con una malla metálica.
25381	La llegada del delantero argentino Sergio Agüero y el volante francés Samir Nasri, junto con el buen momento de David Silva y Edin Dzeko, convirtieron al City en una máquina de hacer goles.
25382	Sin embargo, los rebeldes desmintieron categóricamente esta información, al igual que otras que hablaban de la llegada a la segunda ciudad libia de cientos de personas y rebeldes que huyen de los combates en Ajdabiya.
25383	" Pero hoy no es lunes?
25384	Haced un esfuerzo por leerlas!
25385	En julio último, el Congreso español rechazó una propuesta del Bloque Nacionalista Gallego que buscaba derogar la Ley de Amnistía española de 1977 para posibilitar la investigación de los crímenes de la dictadura franquista.
25386	Al Arabiya informa que al menos doce personas han muerto en choques similares en la ciudad de Deraa.
25387	Mubarak renovó todo el gabinete ministerial y anunció que no se presentará a las elecciones presidenciales convocadas para septiembre.
25388	Inversores y especuladores Es una respuesta obvia, pero lo cierto es que cuando la rentabilidad de los bonos crece, el que gana es el comprador.
25389	Obama y la primera dama, Michelle Obama, se sumaron al ex presidente George W. Bush y su esposa, Laura, frente a un espejo de agua donde se ubicaba la torre norte del Centro de Comercio Mundial.
25390	Aunque Amnistía Internacional lleva años denunciando la situación de los derechos humanos en el país, Libia pertenece al Consejo de los DDHH de la ONU.
25391	Asi que no hay que alarmarse tanto.
25392	Es considerado uno de los máximos exponentes del fútbol de su país y fue nombrado el mejor futbolista colombiano del siglo XX.
25393	Pobladores acudieron este viernes a la alcaldía para demandar la intervención del edil Álvaro Sánchez Mendoza.
25394	Un ejemplo más de la decadencia europea que cada vez se va rezagando más mientras las economías emergentes dan la cara en las nuevas tecnologías.
25395	Ya lo hizo la jerarquía católica en España a instancias del cardenal Antonio María Rouco Varela el año pasado.
25396	Los 945 clubes generan 27,1 millones de euros semanales Las chicas suelen pagar una cuota diaria por alojarse allí y comer, a pesar de que la mayoría está retenida y coaccionada.
25397	"Si no se va, no habrá dinero americano.
25398	IU, si pretende sacar algo en limpio de todo esto, le queda dejar de hacer el ridículo apoyando a estos insensatos que se han apoderado del ayuntamiento como si de una oficina de colocación se tratara.
25399	Pese a los numerosos percances, no se produjo ninguna cornada y todos los heridos sufrieron traumatismos.
25400	Jiang dijo que la policía había cerrado 12.854 plantas que fabricaban productos pirateados y falsificados y arrestado a 9.031 sospechosos desde que comenzó la campaña en octubre pasado.
25401	Quienes las buscan tienen que demostrar por qué consideran que se violaría su provacidad si se revela cierta información, mientras que los medios deben comprobar su derecho a la publicación en aras del "interés público".
25402	Y en mi opinion, este gobierno es el mejor de toda la historia argentina, realmente estamos muy bien, pero todavia falta para construir entre todos un pais mejor, como la educacion, la pobreza y el sistema carcelario, entre muchas cosas mas.
25403	3. Herido un obrero de la construcción que se precipitó desde dos metros..
25404	En cualquier caso no es la primera vez que ocurre.
25405	Sus hospitales se encuentran en situación crítica, sin apenas comida, medicinas y electricidad, debido al cerco de las fuerzas leales al líder libio.
25406	Podría ser hoy, dicen unos.
25407	UGT, APS, AFAPNA y ANPE se han descolgado de esta protesta.
25408	Y un año más tarde explota en Londres la sensualidad de su 'Carmen', uno de sus grandes éxitos, ballet por el que se le conoce en todo el mundo y que protagonizó su mujer, Renée Jeanmaire (Zizi).
25409	Tirarse al suelo es una pataleta de niño malcriado que intenta imponer dictatorialmente su voluntad.
25410	El recorrido de la fragata se realizará por las costas de las tierras de Alaska y las Islas Aleutianas, en América del Norte, descubiertas y conquistadas por los marineros rusos a mediados del siglo XVII.
25411	"Cuando se abra la puerta y los camarógrafos salgan, vos te parás, te acercás, apoyás los pies sobre el escalón y listo, yo hago el resto", explicaba Tapia a espaldas de este enviado.
25412	Sigo a vuestra disposición", escribió Alfonso Hermida en Twitter.
25413	Tras su sonada ruptura en abril de 2005 habían coincidido en diferentes eventos pero en esta ocasión el morbo está servido.
25414	Debi Nova no se duerme en los laureles y hace unos días se puso las pilas en el estudio para crear cinco canciones.
25415	"Desde luego que tener una caja tan pujante que está liderando un proyecto de más envergadura es, sin duda, una buena noticia para toda Andalucía", ha manifestado a los periodistas la también portavoz del Ejecutivo autonómico.
25416	La monarquía cuesta oficialmente a los contribuyentes británicos unos 40 millones de libras (67 millones de dólares) al año.
25417	Fernando G.J hace9 horas Es más probable que trabaje para la CIA y los españoles le echaron a perder su cobertura por no consultar antes con los americanos.
25418	"Nadie me había dicho que la vida era así".
25419	Sin embargo, el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación emitió el pasado 15 de junio un dictamen, reinstalándolo dentro del PAN”, expresó.
25420	Yo no he venido a Haití para ganar dinero, porque ya lo tengo; ni para hacerme famoso, porque ya lo soy, ni para ganar unas elecciones, porque no me presento a ellas».
25421	Es una evocación, porque todo esto es un trabajo hecho a través de mi memoria.
25422	Por eso un encuestador cuenta siempre con la posibilidad de un portazo en las narices.
25423	David Cameron y Barack Obama, ante una barbacoa en el jardín de Downing Street, donde han recibido la visita de militares veteranos estadounidenses y británicos.
25424	España, por su parte, descenderá de su duodécima plaza de 2009 hasta la decimoctava en 2050.
25425	En medio de la barbaridad por la toma de las FARC nos fue mostrado al presidente viendo fútbol, cantando el o los goles colombianos (¿?
25426	Pero el Dr. Infierno, un lunático que ansía conquistar el mundo, ataca el Laboratorio de Energía Fotónica para apoderarse de él.
25427	"Es verdad que en 2010 aumentó el volumen de importación, pero todavía es inferior en casi un 15% al volumen que se importó en 2008", dijo Carlos Restaino, director ejecutivo de la Asociación Argentina de Empresas de Juguetes y Afines (Aadeja).
25428	Un buen ejemplo para que los menores que no tuvieron la oportunidad de tener padres dignos ahora lo tengan.
25429	La única prueba que se completará el miércoles es la de 800 metros libre femenino, en que la chilena Kristel Kobrich entró primera, seguida de la estadounidense Ashley Twichell y la venezolana Andreína Pinto, ganadora de una plata y un bronce.
25430	Concluido el evento regresaron a la Perla de Occidente para reanudar su preparación de cara al Clásico Nacional contra el América, el próximo domingo en el Estadio Azteca.
25431	También los jugadores tienen mayor personalidad y manejar a Messi o al propio Cristiano es vertiginoso.
25432	Las deficiencias técnicas del estudio de impacto ambiental de Minas Conga El EIA de Minas Conga -aprobado el 27 de octubre de 2010- adolece de muchas deficiencias técnicas.
25433	Evidenciaron el fracaso de la estrategia antinarco, el control territorial que en ese rico estado tiene el cártel de Los Zetas, y la corrupción gubernamental.
25434	En un comunicado, el fiscal general Abdel Magid Mahmud indicó que todos los bienes y fortuna de la familia Mubarak en el interior del país estarán congelados.
25435	Él era un subalterno.
25436	Habrá manifestaciones, pero no creo que se pierda el control de la situación.
25437	Ahora, 6 de cada 10 pisos vacíos son segundas residencias.
25438	Recomendaron que las entidades gestionen ante la Federación recursos para combatir el narcomenudeo y atender a los adictos, con abse en las necesidades de cada región.
25439	Según funcionario, los factores más amenazadores son el nivel alto del desempleo y la creciente tendencia proteccionista en los sectores financiero y comercial.
25440	Come poco mientras conversa de que tampoco hoy las mujeres lo tienen fácil.
25441	Hemos hallado que se trata de un virus similar al de la polio y que está presente en aguas y comidas contaminadas", detalló K.P. Kushwaha, el jefe de pediatría del principal hospital del distrito afectado, Gorakhpur.
25442	2. Al poner el centro de atención en las OEP se debilita la conexión entre los OER y los objetos de aprendizaje.
25443	"Confirmamos el ataque y también que ha muerto personal de Naciones Unidas", dijo hoy el portavoz de la organización Farhan Haq, que señaló que "todavía hay confusión" respecto a las cifras.
25444	Así, le ha pedido así que "recupere esa subvención" para que se "acabe con la mentira del agua para todos".
25445	Fernando Ochoa batalló con su primer ejemplar, sin embargo, mostró oficio y empeño para salir al tercio, luego de un pinchazo y espadazo alto.
25446	Pero en lo personal, para ser honesto contigo, me gustaría estar aburrido un tanto", dijo Williams mientras los lanzadores y receptores del equipo se reportaban al entrenamiento de primavera.
25447	Es Álvaro Vargas, conocido también como “DJ Varo”, quien labora en GLR.
25448	El congreso es la máxima autoridad del PCC y le corresponde elegir al Comité Central.
25449	Joder, ni que fueras hijo de la LOGSE.
25450	La realidad que conoces, pedazo de iluso, buena o mala en Europa depende de lo que ocurra en esa otra orilla del Mediterráneo.
25451	Pero la verdadera reina de este estilo es sin duda Dita von Teese.
25452	Todo el dinero, los seis millones, lo sacó ella de su cuenta, en efectivo, porque no quería perder tiempo consiguiendo los documentos que acreditasen el valor de su casa de Washington.
25453	Lo que hagan o lo que digan es lo que menos nos debe importar”.
25454	En conferencia de prensa, el gobernador del Banco Central, Agustín Carstens, anunció que se espera que en 2011 la economía mexicana crezca entre 3.8 a 4.8%, por debajo del intervalo anterior, de 4 a 5%.
25455	Caminaban por los pasillos con el brillo de la luz de las velas para guiarlos.
25456	Agencia EFE Video oficial de YouTube sobre las nuevas características de edición en la nube ¿Cómo te sientes después de leer este artículo?
25457	Refirió sin embargo que al menos en los primeros tres meses del próximo año la situación será complicada.
25458	Así se ha recibido la información publicada por el diario 'The New York Times' que apunta a Israel y Estados Unidos como los responsables del virus informático que ha dañado y retrasado el programa nuclear iraní.
25459	El Tribunal Supremo de Osetia del Sur declara no válidos los resultados de las presidenciales Otras noticias del día Enviar por correo electrónico Rellenar todos los campos!
25460	Es la 'pepito grillo' del equipo, quien se encarga del puzzle de horas, actos, agenda y sortear imprevistos.
25461	Tags: microsoft, mouse de microsoft, Mouse sin fronteras, The Garage Búsquedas a esta nota: Nadie a llegado a esta página por un buscador, todavía!
25462	Maná, que se encuentran en Buenos Aires para presentar su nuevo disco, anunció que visitarán al músico argentino Gustavo Cerati, que está en coma desde hace un año.
25463	Conoce muy bien a los jugadores, y como la mayoría son blaugranas, pues la cosa está muy clara..
25464	En realidad, donde más está rezagada es en el cobro al gran capital.
25465	Era el día después de una de las primeras matanzas que integran la crónica negra de la historia de Europa.
25466	Y ahora, gracias a una compañía de software local, también puede disfrutarse en el iPad y el iPhone.
25467	Guiados por una serie de pistas, los más pequeños, de la mano del detective Römer Just, conocerán los diferentes espacios y salas del Palau de les Arts y, de esta forma, aprenderán el funcionamiento y necesidades de un teatro de ópera.
25468	El sábado 11, los 'indignados' cumplen su promesa y acuden a la Casa de la Villa para expresar su rechazo al nuevo Gobierno Municipal.
25469	! ahora lo mas estúpido es q yo comente algo tan estúpido sobre una estupidez de facebook de un perro estúpido de un millonario estúpido q hace con su pagina y sus jueguitos la gente se ponga mas estúpida!
25470	'Idol', de Elton John, con el que George Michael comparte su compromiso contra la homofobia, y la emocionante 'Brother Can You Spare A Dime' cerraron la primera parte del espectáculo.
25471	No ha habido ese deterioro, que algunos piensan que son depredadores", asegura Núñez.
25472	Además, el olivar argentino se encuentra conformado por un segmento tradicional (33%) y un sistema intensivo que tiene a la producción de aceites como principal objetivo (67%).
25473	"Eso les quita como cierta imagen internacional, como cierto discurso.
25474	También han reclamado la liberación de "todos los presos de conciencia", el desmantelamiento de los cuerpos de seguridad y su sustitución por un aparato que "actúe de acuerdo con la ley".
25475	El 24,9% piensa que no lo liberará.
25476	Procede esta expresión de la costumbre antigua de echar perros a los toros de lidia que se negaban a embestir, para hostigarlos o fatigarlos.
25477	El diario de Zurich Tages-Anzeiger dijo que el anuncio sobre el futuro de Gruebel será formulado el jueves o viernes, al concluir la reunión del consejo.
25478	La fiscalía inculpó a Strauss-Kahn de siete cargos, entre ellos acto sexual criminal, tentativa de violación y retención ilegal de una "mujer negra de 32 años", empleada del hotel neoyorquino donde se hospedaba.
25479	Soccer news in English El cuadro “verdeamarela” se hizo presente en el aeropuerto de Sao Paulo, después de su eliminación ante Paraguay.
25480	Considero que no tengo derecho a fumar, si el humo de mi cigarro pudiera molestar a alguien.
25481	Y varias veces.
25482	El juez que debía presidir el jurado popular por la muerte y violación de la joven Marta del Castillo ordena que el caso pase a un tribunal profesional, a la vista de la última jurisprudencia del Tribunal Supremo sobre las competencias del jurado.
25483	Al leer las leyendas grabadas en los estandartes que encabezaban orgullosamente a cada grupo de tambores y cornetas, no pude evitar preguntarme por qué, en estos tiempos y circunstancias, se siguen llamando bandas de guerra.
25484	Quiero felicitar al ejército egipcio por la profesionalidad y el patriotismo que ha demostrado hasta ahora, al permitir las manifestaciones pacíficas y, al mismo tiempo, proteger a los ciduadanos.
25485	'A casi 30 años de su estreno original, ´Scarface´ sigue siendo una película icónica', aseguro Dan Diamond, vicepresidente de NCM Fathom.
25486	A 9 años del crimen, piden detener a la hermana de María Marta.
25487	Al compromiso que ha demostrado después de lo de su padre se le tiene que dar un mérito impresionante.
25488	En la Unión Europea existen dos líneas de actuación contrapuestas con respecto a los profesionales.
25489	Aclaro que mi Juanp, no es el Juan de Valencia.
25490	Unos 20,000 uruguayos probaron de la gigantesca parrilla. 6. El mega huevo de pascua Los belgas sí que saben festejar la pascua.
25491	Bueno, no se de donde "koño" habíes sacado este titular, pero en la "WEB" de la FACUA " https://www.
25492	Calendario de peleas ‘El junior ha trabajado muy duro, práctica para una pelea por el campeonato mundial’ comentó la ‘Cucaracha’.
25493	Pero ¿qué pasa cuando el material está en el manto?
25494	La policía ya detuvo a tres presuntos organizadores de la explosión y acordonó un auto sospechoso en el aeropuerto de Oslo.
25495	En global esto solo caldea el ambiente, y solo puede general violencia.
25496	Es una compra interesante porque, como hemos dicho, Nuance es responsable de T9, el sistema de texto predictivo que incorporan la mayor de terminales que no son smartphones, así como numerosos sistemas de reconocimiento de voz.
25497	Para llevar a cabo una dieta hay que tener, además, una billetera abultada porque comer light puede resultar hasta 50% más costoso.
25498	La primera se resolvió por sí sola, por así decirlo; la segunda ya implicó la búsqueda, mediante intervenciones y políticas económicas desde el Estado, para salir a la brevedad posible de los estragos que estaba causando en una gran parte del mundo.
25499	Su voz carnosa, cuentan, suele animar al elenco entre plano y plano.
25500	Asesino silencioso El lunes las autoridades chilenas habían advertido una alta concentración de gases, incluido azufre, en las cercanías del volcán.
25501	La primera va de enero a junio y la otra se desarrolla en el segundo semestre.
25502	"Tha Carter IV" estará disponible por iTunes, Amazon.com y otras tiendas online.
25503	Una probable final entre estos dos equipos tendrá algo más de emoción después de que Pelé dijo hace poco que el delantero brasileño Neymar es mejor jugador que Messi.
25504	El modelo de negocio al que aspira Le Temps no se basa en la cantidad de visitas y el número de codiciados clicks, sino en la calidad de los lectores y su fidelidad.
25505	Expresó su apoyo a “la integración de la información de inteligencia”, para enfrentar enemigos en común como el terrorismo, el espionaje y los cárteles internacionales de la droga.
25506	Cerca de un 5% de sus pacientes padece las nuevas enfermedades de los niños que se parecen tanto a los tiempos.
25507	“Alemán-Mujer/Mujer-Alemán” es el título de la publicación y en sus páginas se encuentran las 10 palabras o expresiones que más usan las mujeres con su significado.
25508	En referencia a sus declaraciones del pasado viernes ("No me quita el sueño que gane la derecha o la izquierda", dijo en Málaga), González ha precisado que le crea "una enorme preocupación" que el Partido Popular venza en las próximas elecciones.
25509	“Los que consiguieron pasar la frontera nos dijeron que sus teléfonos móviles y sus máquinas fotográficas fueron confiscadas en el camino “, dijo Melissa Flemming, portavoz del ACNUR en Ginebra.
25510	Así lo apunta Clive Finlayson, director de las excavaciones en Gibraltar, considerado el último refugio de los neandertales.
25511	"Incluso en el Reino Unido, el sistema de telefonía no está fuera del alcance del Gobierno chino.
25512	Hermosas celebridades (fap,fap,fap) ¿Quieres recomendar este post a tus seguidores?
25513	La izquierda ya no se identifica con el presidente", ha criticado y ha afirmado que "si el PSOE estuviera 10 puntos por encima del PP, no cambiaría de caballo a mitad del río".
25514	Casi me mataron allí.
25515	Ahora Hind sí se esconde.
25516	Laborda no está solo en esta tesis.
25517	Si ningun candidato obtuvo el 50% + 1 entonces se deben anular estos comisios y se debe nuevamente convocar nuevos candidatos.
25518	” El hombre ordinario siempre vive, solamente yendo con la corriente.
25519	El segundo episodio fue en febrero de 2008.
25520	La correcta adopción del código por parte de las entidades incluye la necesidad de agilizar los procesos, mantener una transparencia contractual y adoptar mecanismos de control interno y externo, ejes fundamentales en la actividad microfinanciera.
25521	Descansa en paz mujer. gran talento, bella voz.
25522	Ya hemos congelado los salarios de los esmerados empleados federales durante los próximos dos años.
25523	Marzo: Estalla un conflicto civil.
25524	La decisión se da a conocer en momentos en que en Grecia prácticamente se da por hecho el incumplimiento de pagos del país, y con ello la restructuración de su deuda.
25525	El pequeño imitador se encuentra muy emocionado con está nueva oportunidad y ensaya todos los días dos horas, aprovechando que está en vacaciones, comentó Orozco.
25526	Una cifra crítica: a partir de esta proporción, el partido puede elaborar una nueva Constitución ―el objetivo declarado de Erdogan― y someterla a referéndum.
25527	Así, 'Elling', cuya gira concluirá en enero en Madrid, es una comedia conmovedora que nos propone una interesante reflexión.
25528	Además, la DGT precisa que de los 14 accidentes, siete han sido colisiones, cinco se han producido por salidas de vía y dos como consecuencia de vuelcos en la calzada.
25529	Dijo que la reunión celebrada el pasado jueves en el castillo de Chapultepec fue 'un gran paso' hacia los acuerdos para las reformas pendientes, con lo que el Congreso responde al escepticismo y la desconfianza de la sociedad en las instituciones.
25530	¿Alguien es del mismo parecer?
25531	El menor balance de heridos de este año, a pesar de las aglomeraciones y de la presencia de corredores noveles y poco preparados que atravesaban las barreras después de toda una noche de fiesta.
25532	Los invasores ya levantaron ranchos, talaron árboles, limpiaron los predios y desviaron las quebradas para cultivarlos y ocuparlos, en tierras separadas por la comunidad de La Camelia como reserva forestal de la biosfera.
25533	Una jugadora agresiva y demoledora frente a otra impotente, que hacía frente como podía al chaparrón que se le venía encima.
25534	A mediados de enero, un misterioso intermediario contactó a por lo menos cinco grandes casas de cambio y pequeños bancos de la City porteña.
25535	Y Trias espera muy poco de Iniciativa per Catalunya.
25536	PRUDEN hace3 horas El asesino Gadafi y criminales de su gobiernos que se fueron huyendo como ratas.
25537	Producido por Ma.Ja de Filmproduktion, el documental recibió aportes de Rusia, Alemania, Japón y los países suramericanos.
25538	Por lo cual recomienda algunas cosas para las nuevas generaciones para que no se pierdan de crecer.
25539	El precio es de 25,90 $.
25540	Finalizado el campeonato, el delantero sufrió una importante lesión de ligamentos durante la pretemporada y debió permanecer apartado de las canchas hasta mediados del Torneo Apertura 2006.
25541	Cuando regresamos a la casa en la noche, encontré un mensaje de nuestra hija, que vive en Los Ángeles, para contarnos que había ido a la iglesia de los marineros noruegos que hay en Long Beach para compartir la pena con sus paisanos.
25542	¿Que para ser el mejor ginecólogo hay que ser mujer y haber tenido cáncer de útero?
25543	Aduciendo que "algunas personas, demasiadas, no logran superar el rechazo a los libros y salen escupidos de las aulas", Milá defiende la valía de Laura como concursante, y de paso, el criterio de su audiencia.
25544	“Los chinos y los norteamericanos están haciendo un seguimiento de nuestro modelo para ver cómo hemos sido capaces de integrar tantas energías renovables en la red de transporte eléctrica”, destaca la Fundación Renovables.
25545	Los desvaríos del político de 78 años y hasta la posibilidad de que padezca Alzheimer son temas abordados de manera recurrente en la prensa local.
25546	"Por eso los hombres y mujeres de México quieren que el PRI gane la Presidencia de la República en el 2012, porque quieren un país distinto y ya no la desesperanza, desigualdad e injusticia.
25547	El premier prometió fortalecer las tareas de ayuda del Ejército.
25548	Muchos provienen de países corruptos donde no se confía en el gobierno".
25549	Randazzo fue explícito respecto de la posibilidad de la reelección.
25550	De ahí que el dirigente de EA, partido que forma parte de Amaiur junto a la izquierda abertzale, Alternatiba y Aralar, asegurara que uno de sus compromisos es "dar solución definitiva al conflicto político mediante el diálogo y el consenso".
25551	Esa señal para nosotros es México.
25552	En las conversaciones con estos futbolistas, que cuentan todos con el beneplácito de Guardiola, se han sentado unas bases económicas y deportivas.
25553	Esa es una de las razones que han movido al Ejecutivo a no replegarles, junto a las promesas del Polisario, secundadas por Argelia.
25554	Rodada en alemán, Fausto ofrece una visión “estética y desagradable”, según la crítica, del clásico de Goethe.
25555	Al-Ko Record es una filial del grupo alemán Alko y en sus instalaciones de Abadiño es el Centro de Competencia en Amortiguadores para todo el grupo.
25556	De acuerdo a los hechos ocurridos en el Libramiento Lincoln, el representante del Ejecutivo local, dijo que la acción fue parte de los trabajos que han estado realizando las autoridades en el combate a la delincuencia organizada.
25557	Sin embargo, en mayo los médicos le diagnosticaron leucemia y se apartó del cargo para tratarse.
25558	VIDEO Puerto Rico canceló su aviso de huracán - Univision VIDEO Los daños del huracán Irene en Puer..
25559	No se excluyen jugadas individuales En Canadá, la importancia de la protección del medio ambiente perdió grandemente en significado en un lapso de pocos años.
25560	La bomba cayó en agosto del 2004, cuando la familia Amir anunció que el matrimonio ortodoxo se había llevado a cabo en la casa de los padres, en Herzlia, por medio de un emisario, algo permitido por la ley ritual judía.
25561	A Venezuela también le fue muy mal, con las derrotas de sus tres representantes, mientras boxeadores de Puerto Rico, República Dominicana, Canadá, Argentina y Barbados fracasaron asimismo en su intento de luchar por un oro panamericano.
25562	"El casual friday complicaba las reglas del juego.
25563	La OMS, que debía presentar en Roma sus recomendaciones sobre la detección de la enfermedad y el tratamiento en las parejas serodiferentes, retardó la publicación del informe.
25564	Los únicos que no parecen entender esto son los jugadores del Cartaginés, que prácticamente en todos los partidos se empeñan en que su equipo juegue con diez.
25565	Puede que hasta tenga faltas de sintaxis.
25566	Las fuerzas armadas colombianas dijeron que cambian las operaciones destinadas a dar con el paradero de Cano, en una zona del centro y suroeste del país.
25567	Una hora después, los fugados volvieron a disparar contra los gendarmes en la zona industrial de Meymac, a unos 50 kilómetros de la zona donde se estableció el control, sin causar heridos.
25568	Modificación del aspecto de la Línea de tiempo De forma predeterminada, la Línea de tiempo aparece en la parte superior de la ventana de la aplicación principal, encima del Escenario.
25569	Se hace énfasis en la excepción válida sólo para los residentes en el extranjero de utilizar la credencial de elector con el último recuadro en 03 en la elección presidencial del próximo año, aunque ese documento ya no sea válido en México.
25570	Pero no pocos palos han aparecido en las últimas horas en las ruedas del carro de quienes pretenden abrir las ventanas de la Sociedad General de Autores.
25571	El defensa culé habló sobre la diferencia de seis puntos que separan a los dos conjuntos en la Liga.
25572	Si Fernández obtuviera menos del 40 por ciento en las primarias crecerían las chances de algún opositor capte el voto crítico al Gobierno, lo que pondría en riesgo una victoria oficialista en la segunda vuelta.
25573	Será procesado el lunes, cuando un juez decida si puede seguir detenido por la policía mientras la investigación continúa.
25574	La campaña "Cambia tu mundo" busca reconocer los esfuerzos de la juventud por cambiar el mundo a través de la paz, libertad, progreso y solidaridad hacia la promoción del desarrollo y la consecución de los Objetivos de Desarrollo del Milenio.
25575	A su llegada al Parque de Elche, ha sido recibido por la candidata del PP a la alcaldía, Mercedes Alonso, por el presidente provincial del PP, José Joaquín Ripoll, así como diversos cargos provinciales, militantes y simpatizantes.
25576	En Caracas me encuentro con Ramiro Rondón, de 28 años.
25577	“Todo empezó cuando centenas de manifestantes comenzaron a lanzar piedras y después estalló el tiroteo.
25578	Y es que, según Duran, en el ámbito del terrorismo el único enemigo común entre PP y PSOE debería ser sólo ETA.
25579	Andalucía, también para el Partido Popular El PP habría ganado las elecciones generales en Andalucía y habría obtenido entre 31 y 34 escaños, mientras el PSOE se quedaría con entre 24 y 27, según el mismo sondeo.
25580	Las dependientas de una conocida casa de trajes de novia no quieren hablar sin el permiso de la sede central de la firma.
25581	El juez, según los magistrados, no ha dado una “respuesta suficientemente razonable” a sus advertencias al respecto.
25582	En Sevilla, Unai Emery dejó en el banquillo al goleador Roberto Soldado de cara a la visita del Chelsea el miércoles por la Liga de Campeones y el equipo acusó su ausencia.
25583	Harry Reid ya lo ha dicho.
25584	En algún caso, luego han conocido al padre por las señas que da la madre y la reacción ha sido buena.
25585	Agregó que a raíz de que hay personas que aún están concentradas en los albergues, durante el fin de semana algunos de los ahí presente decidieron regresar a las calles.
25586	El próximo Gobierno, ha dicho Griñán,"será el de todos los españoles" y "va a tener una tarea muy difícil" ante la compleja y delicada situación económica.
25587	"Nadie nunca ha dicho que esto se acabó, que ya nos vamos a casa", dijo.
25588	Según informa el web oficial del conjunto verdiblanco, el central pasará un nuevo control clínico dentro de 10 días, en el que será examinado por el doctor Cáceres para determinar el protocolo terapéutico a seguir.
25589	De acuerdo con Lozano, la mina tiene estructuras "muy angostas" y consta sólo de un estrecho tiro vertical de 58 metros de profundidad, y cuatro túneles horizontales de apenas 1.2 metros de altura, de los que se extrae el carbón.
25590	Podría llegar a la pequeña pantalla en cualquier momento.
25591	Alguno de los modelos aplicados muestra que una inmensa parte se puede perder, incluso, el área de distribución potencial.
25592	"Yo digo que tenemos que comenzar a hablar sobre territorios y sobre seguridad, porque si progresamos a partir de la realidad en la que vivirán ambos estados, será más fácil que cada estado haga sus concesiones (durante la negociación)", aseveró.
25593	“Claro que fue un espectáculo y el Mercedes había sido transportado de propósito a aquel lugar”, afirmó la portavoz del Ayuntamiento de Vilna.
25594	Te has convertido en una persona distinta por la manera cómo te desenvolviste (en esa situación)", explicó Jaggers.
25595	Bajo la supervisión de autoridades competentes, los dos objetos contaminados fueron colocados en una caja de acero de doble pared que se trasladó a la proa del buque.
25596	Cada uno de los nueve integrantes del club de fans ahorró durante un año para este viaje lo más que pudimos, conseguimos lugares en varios vuelos desde México y nos reunimos aquí el lunes, y yo creo que cada uno nos habremos gastado 30 mil pesos".
25597	En seguida –dijo– se tiene que poner atención en la prevención social.
25598	Las regiones mediterráneas continuarán disfrutando durante estas próximas horas de cielo relativamente poco nuboso, pero las lluvias también acabarán llegando a ellas el miércoles y el jueves.
25599	¿Alguien sabe de qué es la L.?
25600	Alemán de 48 años, es el representante del Banco Central Europeo en la delegación de la Troika en Grecia.
25601	Es decir, se encarece.
25602	2. y ahora con que otra enfermedad va a sacar de la manga?
25603	“Desde 1980 vengo realizando este trabajo de pasar a partituras toda la obra de guitarra sola e instrumental de Yupanqui que él nunca editó.
25604	En ocasión del Día Mundial del Refugiado, la dependencia dijo que en el país está vigente el compromiso con la protección de las personas que se encuentran en territorio nacional en dicha condición.
25605	"Comenzamos bien, pero cuando tomamos la delantera no fuimos lo suficientemente valientes y no atacamos lo suficiente", dijo el técnico de Schalke Ralf Rangnick.
25606	Apelaremos", manifestó Camargo a los periodistas.
25607	” Después de las manifestaciones de ayer, por toda España, retiro la mitad de lo dicho entonces.
25608	Asimismo, Air Nostrum ha negado "categóricamente" las acusaciones de prácticas laborales sexistas y discriminatorias basadas en la limitación del uso de determinadas prendas de vestir.
25609	Tras el duro invierno aun se veia bastante nieve en las montañas.
25610	En pocas palabras que podemos esperar de esta "eclesia"?
25611	Incluso, Jenny Cooper y Mary Gildmith coincidieron en que no es valorizado el trabajo en el hogar, por lo que propusieron a las presentes formar una asociación para luchar por sus derechos.
25612	Y que sigan de la misma manera con la fibra, que a lo mejor por inercia la gente se queda con lo que tiene.
25613	Por ahora nadie se ha adjudicado la autoría del ataque.
25614	Los dos grupos se lanzaron uno contra otro con barrotes y palos.
25615	Según la compañía de aviación, de matriz franco-holandesa, con esta iniciativa pretende "dar un paso adelante de cara a una aviación más ecológica y sostenible, menos dañina con el medio ambiente".
25616	Así, cualquiera.
25617	Lo ideal es optar por el agua fría para mejorar el riego sanguíneo de la cara y bajar el hinchazón de los ojos.
25618	Lagarde, en conferencia de prensa, precisó que todos ellos se van a tener en consideración para establecer políticas económicas que permitan un crecimiento "fuerte y sostenible".
25619	Y quien se ahorró esta aventura fue Romina, hija de la extravagante cantante Niurka quien ya se encuentra en la lista de los ingresados al reality.
25620	Guapa de pies a cabeza Para afinar todos los detalles y lucir espectacular, la cotizada modelo Karol Quesada se aplicó un poquito de rubor previo a su salida a la pasarela de la nueva colección de Siman.
25621	La compañía ha lanzado la actualización iOS 4.3 antes de lo previsto, ya que durante la presentación del iPad 2 Steve Jobs aseguró que la revisión del sistema saldría a la luz el día 11 de marzo.
25622	Precursor: maestro de la pintura barroca italiana, Caravaggio fue uno de los primeros artistas en establecer la naturaleza muerta como un género autónomo y con valor propio.
25623	Me ha hecho muy feliz Penumbra (el coraje y el talento son poderosos estimulantes) y me han sorprendido ciertas acusaciones de ininteligibilidad.
25624	En los dos barcos españoles se transportarán 2.000 toneladas de ayuda humanitaria.
25625	INFLACION Con un real que alcanza niveles máximos frente al dólar en 12 años esta semana, el Gobierno ha aumentado sus esfuerzos por frenar su valorización.
25626	En España, el impago del préstamo hipotecario puede llevar a la ruina de los prestatarios.
25627	El fundador de WikiLeaks se refería a las informaciones sobre ellos mismos que los usuarios de internet proporcionan sin saberlo.
25628	De realizarse el cotejo, Ruiz asegura que la ventaja la tendrá el rival.
25629	3. Salgado avanza que el Gobierno aprobará el viernes el decreto de..
25630	"Es la fusión entre el sistema público y el privado, y funciona muy bien.
25631	Todos, por tanto tienen su cuota de responsabilidad en el pasado y en el futuro del Estado de las autonomías.
25632	3. La Policía Local de Elche refuerza la vigilancia en las pedanías para..
25633	En el mercado cambiario, el peso abre con una pérdida de 0.18% respecto a la sesión anterior, al ubicarse en 12.0835 pesos por dólar, ante lo cual Base Casa de Bolsa prevé que el tipo de cambio oscile entre 12.02 y 12.12 pesos por dólar.
25634	Si él muere, nadie soltará una lágrima por ello".
25635	3. El jefe de Policía de Vélez cree "vergonzosa" la actitud del edil del..
25636	El superordenador con más capacidad de España se llamará TEiDE 1.0 y estará en Tenerife Un ordenador procesando datos.
25637	Caminando con pesadez, un grupo formado mayormente por hombres en ropa casual de negocios cargando computadoras portátiles y sombrillas, se dirigió al escritorio visitado por turistas e intercesores.
25638	"Es una expresión de mi política respecto a los museos.
25639	Los policías han procedido a la detención del joven, que había sido imputado el pasado 26 de enero por incumplimiento de esta orden de alejamiento y que pasará a disposición judicial.
25640	Ahí, indicó, a las personas de escasos recursos económicos, se les dará alimento caliente, cobijas y tendrán un lugar donde dormir en lo que pasa el mal tiempo.
25641	Por compraventa se transmitieron un total de 930.009 fincas, un 0,6% más que en 2009, mientras que 69.011 fincas se transmitieron por donación (-1,8%), 17.094 por permuta (-16,8%) y 351.724 inmuebles por herencia (+6%).
25642	Pero en su Twitter expresó inocencia: Unas disculpas a todos, pero pues era un grupo y al final se destruyó y por ayudar a unos compañeros la llevamos varios, que sirva de experiencia.
25643	"Bienvenidos al siglo XXI" Pese al desconcierto, la eliminación de las taquillas no ha sido tan traumática para todos.
25644	Si perdemos el resto de los partidos puede ser que no clasifiquemos.
25645	En el PSOE, históricamente, los lunes comparece siempre el secretario de Organización del partido.
25646	Si se desglosan los convenios por tipo, 775 fueron de empresa (el 1,2 % menos) y 180 de otro ámbito (el 8,4 % más).
25647	Perry, al igual que Bachman, Santorum y el ex gobernador de Utah Jon Huntsman, apenas se notan en algunos sondeos.
25648	En la primavera de 2009, el Ejército lanzó una violenta ofensiva en este valle, prácticamente controlado por los talibanes, algo que causó un flujo masivo de desplazados.
25649	Casi nunca fallamos".
25650	El lugar, que será el paraíso trekker, estará terminado en 2014 y estará aprobado por Paramount.
25651	Hora: 19.50 horas locales (00.50 GMT).
25652	Milano real El milano real es una de las especies más amenazadas de la península ibérica.
25653	Es de mencionar, que para poder ingresar a la corporación policíaca, a los aspirantes se les realizan pruebas de confianza psicométricas, sicológicas, además de realizar la academia, las cuales son verificadas por expertos en la materia.
25654	Era un gran hijo, compañero, hermano”, manifestó doña Guiselle.
25655	Asclepio se convirtió en el mejor médico de Grecia, pues curaba moribundos y resucitaba a los muertos con su arte y unas yerbas mágicas.
25656	Alguien lo hizo", ha resaltado, para añadir que el exsíndic no ha aportado los justificantes "ni dicho la persona que le construyó la reforma", aunque ha pedido ser "cautelosos" porque son informaciones que conoce por los medios.
25657	La presión que está haciendo la cumple muy bien, pero creo que el equipo tiene jugadores para salir a buscar el partido".
25658	A un lado de la calle Tres Peces, frente al número 25, 'okupado' tras la marcha en protesta por el desalojo del Hotel Madrid el pasado lunes, un centenar de 'indignados' protegía el edificio.
25659	Para Ibrahim, la prioridad ahora es establecer "una sola unidad responsable de la conservación del cocodrilo del Nilo y de organizar actividades relacionadas" con la especie.
25660	La mexicana Aída Román, se tuvo que conformar con la medalla de bronce en el tiro con arco de los Juegos Panamericanos de Guadalajara 2011 y de esta manera no pudo mejorar la medalla de plata conseguida hace cuatro años en Río de Janeiro 2007.
25661	Veo absurdo esto y las tarjetas, lo considero antiguo.
25662	"La universidad ha experimentado un cambio espectacular en los últimos 30 años, pero es muy difícil de entender si no vives dentro de ella.
25663	Menos mal que vuestro amigo Mubarak se fue para no volver jamás.
25664	Dos de los envíos de anotación de Romo fueron con el receptor abierto Laurent Robinson al conectarse en lanzamientos de cinco y 58 yardas en el primero y segundo cuarto, y uno más de 34 yardas con Dez Bryant en el primer periodo.
25665	En un principio enviaban hasta la puerta de tu casa stickers y al menos 3 CDs: Ubuntu (Instalación y Live), Kubuntu y Edubuntu.
25666	Los 16 socios de Portugal en la moneda única están preparados para aprobar ayuda de emergencia al Estado en apuros.
25667	El DHS dijo que el jueves 17 de noviembre inició las revisiones.
25668	En el espacio post soviético ese proceso tuvo éxito en Azerbaiyán por Gueidar Aliyev, pero la aproximación dinástica no es la de aplicación universal.
25669	"Cuando Cobos dijo que hoy las elecciones las gana Cristina (Kirchner) me pareció algo realista, porque la oposición está dividida", admitió Duhalde a seis meses de los comicios.
25670	No han mencionado que tengan intenciones de disolverse, y si lo dejan es porque la policía los ha machacado.
25671	¡Vamos fuertes con el Pipita, Kaka, CR7, Ramos, Marcelo, Xabi, Ozil, Casillas!
25672	" Cuando escribe esto, Autrán forma parte del Gobierno municipal más endeudado de España.
25673	Trascendió que el personal retenido, fue llevado al edificio de la Agencia Estatal de Investigaciones, dependencia en la cual los servidores públicos municipales de Cadereyta, fueron investigados por más de 20 horas, hasta que ayer fueron liberados.
25674	En salud los datos también son reveladores de porque Chile es una de las economías más pujantes de América Latina, pero con niveles de clic desigualdad similares a decenas de países más pobres.
25675	Tres décadas después su sueño fue cumplido.
25676	Naciones Unidas (ONU).
25677	Luego me quedé detrás de Webber para no arriesgar.
25678	FOTO Los amores de William Levy FOTO Historia de amor de Elizabeth y William Tras el anuncio de su separación, Elizabeth Gutiérrez y William Levy se convirtieron en las personas más buscadas.
25679	En su opinión, "la relación entre China y la ASEAN tiene un gran potencial y un prometedor futuro.
25680	Gerardo Sánchez ha asegurado además que el diputado del PP "es reincidente en el cobro fraudulento de dietas de locomoción, ya que protagonizó un capítulo similar cuando era compañero de banco precisamente de Antonio Sanz en el Parlamento andaluz".
25681	Su legado se empañó y sus esperanzas de aferrarse al poder quedaron frustradas.
25682	Mucha más gente moría en casa, muchas madres morían por sólo parir y si sobrevivían, no era raro que vieran morir a sus hijos.
25683	La resolución 242 fue votada luego de la Guerra de Seis Días, que terminó con la ocupación por parte de Israel de Jerusalén Este, Cisjordania y la Franja de Gaza.
25684	Indicó que aunque en el DF la Secretaría de Seguridad Pública revisa a los aficionados antes de que entren a los estadios, se habló también con los operadores del sonido local para que sepan qué hacer ante una situación similar a la de Coahuila.
25685	De reacción rápida, Josep Monje respondía a la broma del amigo Gironés con su habitual cortesía: "¡Qué va!
25686	¿Por qué decidió que el viaje era España?
25687	Becerra se preparará para Miss Earth en Tailandia Recalcó que si se corona a nivel mundial, tiene la oportunidad de plantar 20 mil árboles en México Entusiasmo.
25688	«No he querido saber ni cuántos ni quiénes son», afirmó.
25689	Pues además de la revancha que hay por parte de algunos también existe un elemento de compensación económica que se está buscando", aseveró Araújo.
25690	En la mayoría de categorías de este deporte se corre dos veces por fecha, por domingo.
25691	Carlos Pascual jugó con la verdad: dijo que renunció para no afectar la relación bilateral.
25692	Incluso después de vaciarse el autocar, algunos seguidores aprovecharon para fotografiarse con sus camisetas del Barcelona y el ambientado vehículo a sus espaldas, pese al fuerte viento, los truenos y el chaparrón que cayeron en esta jornada.
25693	Ese que llevó a la integración en la OTAN y, por correlato, a la inserción plena de España en la globalización neoliberal.
25694	Los gremios presionarán por los salarios antes de que la población entre en el período de campaña por las elecciones presidenciales.
25695	Tampoco le vino mal.
25696	… y su interpretación Aparte de los conceptos ya mencionados existen el EXTREMISMO y el RADICALISMO, de los que suelen abusar los medios de prensa empleándolos como si fueran sinónimos.
25697	El sexo y la belleza es lo único que sí me da envidia.
25698	Vamos, saber qué es lo que está por moda para poder venderlo.
25699	Francia empezará a controlar camiones que importan frutas y hortalizas desde España Estantes de un supermercado con verduras y hortalizas.
25700	Un millar de personas participó este viernes en los funerales de Abdel Fatah Yunes en Bengasi, y gritó: "¡La sangre del mártir no será derramada en vano!
25701	En rueda de prensa en Roma, Italia, tras participar en una reunión del Grupo de Contacto sobre Libia, Jibril dijo que esa cita "es el ejemplo de que la comunidad internacional está cada vez más unida" en apoyar al CNT.
25702	Los niños y niñas están sujetos a unos riesgos inimaginables, pero la abuela que manda a su nieto a ver a su mamá que está en Los Ángeles, en San Francisco o en Nueva York, no tiene ni idea de ello.
25703	Si no lo hacen, la producción de leche se irá frenando.
25704	La acción coordinada del Banco Central Europeo (BCE), la Reserva Federal estadounidense (Fed), el Banco de Inglaterra, el Banco de Japón y el Banco Nacional Suizo (SNB) ha apuntalado la subida de las Bolsas europeas.
25705	De la mujer podemos decir que sólo presentaba crisis por las detonaciones", explicó.
25706	Sergio Palacios/Distrito Federal R: El dato que cité es del Inegi: sube el número de uniones libres, baja el de matrimonios.
25707	"Nos llegan miles de correos de niños y niñas que quieren que les hagamos una prueba, pero nuestro trabajo, este no remunerado, también consiste en hacer pedagogía.
25708	¿Cómo algo que no existe en el mundo material puede mover nuestras extremidades y responder a estímulos físicos?
25709	Más allá de ser obviamente dos lindas chicas, qué hermosas fotos.
25710	Sin embargo, el consumo del transporte público sólo representa el dos por ciento del consumo total del transporte urbano.
25711	P. El libro también versa sobre la edad.
25712	Recibieron el libreto con todas las medidas al empezar la reunión, sin tiempo de haberlo leído antes.
25713	Horas seguidas desde las 17h hasta las 8h de L-V y las 24H de los fines de semana a cualquier destino nacional fijo y móvil.
25714	Tengo que dar una explicación de lo inexplicable.
25715	Aún así y ante la amenaza de los desocupados que habían acordado la semana pasada, de que podrían cortar la ruta si no les pagaban, el dinero finalmente se está abonando hoy.
25716	Si el disco duro detecta que ha sido instalado en otro equipo distinto al original, bloqueará el acceso a la información almacenada, e incluso podrá borrarse automáticamente si se intenta forzar la entrada.
25717	Los que no entren en la plaza podrán seguir la ceremonia desde las pantallas gigantes que se colocarán en la Via de la Conzilizacione, la gran avenida construida por Mussolini que lleva a la Plaza de San Pedro.
25718	Como podrá ver en las misivas que le adjunto, Don Luis, se han sumado a este intercambio de reflexiones sobre la Ética y la Política, Carlos Antonio Aguirre Rojas, Raúl Zibechi, Sergio Rodríguez Lascano y Gustavo Esteva.
25719	Mario hace9 horas Palestina es como el perro que muerde la mano de quien le da de comer.
25720	Así, ha querido reivindidar a un autor como Mc Donagh y "llamar la atención a la gente que esté interesada por el teatro y por la cultura para que indague" en este tipo de dramaturgia.
25721	Yo sabía que a Rupert le interesaba lo que estabas escribiendo, me confió más tarde.
25722	Lo que le significó al general Palacios que lo sacaran rápidamente de la escena.
25723	En defensa de la población civil y de su integridad física, el personal castrense repelió de inmediato la agresión armada en su contra y como resultado obtuvo la captura de cuatro presuntos delincuentes, dos de ellos resultaron heridos.
25724	Bruno Torres, de Oaxaca, estremece con su voz a los asistentes al Teatro, al momento que reprocha que hay quienes "no creen que vivimos un Estado de emergencia nacional.
25725	El líder del PSOE hizo estas declaraciones y, momentos después, siete asistentes al mitin se levantaron, mostrando siete camisetas blancas, cada una con un número: 4.910.200.
25726	El domingo se realizaban funerales para dos periodistas de la agencia de noticias Dogan que se quedaban en el hotel Bayram para cubrir las consecuencias del terremoto magnitud 7,2 que afectó a Van.
25727	Una vez recortada la plantilla con los números, procedemos a pegarla en el trozo de madera.
25728	Con la inocencia que lo acompaña a sus 10 años, Osvaldo ansía volver a El Ídolo, la comunidad donde creció, aprendió la técnica del pastoreo y forjó una singular amistad con sus primos.
25729	PES6 (Winning Eleven 10 en su versión japonesa) es, hasta el momento, el último título de la saga con jugabilidad sin igual, realismo increíble y la inteligencia artificial mejorada.
25730	SIRIA-PROTESTAS Grupos opositores denuncian ataques con tanques en Homs, al norte de Damasco El Cairo (EFE).
25731	Buenos días, ante todo, ser educado.
25732	Relaciones sexuales de riesgo por culpa del alcohol ¿Puedo tratar mi disfunción eréctil si padezco del corazón?
25733	En mi opinión, quisieron abarcar demasiado.
25734	España es "el único país de la UE" donde se exige el título de ESO para continuar la formación en cualquier nivel, aunque ya se han propuesto medidas de flexibilización dentro de la ley de economía sostenible, señaló Bedera.
25735	Ana Milán mejoró rápidamente y según ella misma anunció en Twitter, ya ha recibido el alta.
25736	Así las cosas a la oposición le ha quedado un escenario imprevisto que trata de superar con un discurso en el que trabaja a medida que se prepara para las elecciones primarias internas.
25737	Eso, según tengo entendido, pasa al otro operador para que les ceda ese número de teléfono con día y hora (que suele oscilar en un tramo de 3 horas).
25738	La duda no es si ganará el 23 de octubre próximo sino si logrará alcanzar la mayoría suficiente (más del 40% de los votos y 10 puntos sobre su inmediato seguidor) o si deberá someterse a una segunda vuelta.
25739	Además, "ha reiterado su preferencia por estos encuentros con profesionales y representantes de distintos sectores sanitarios frente a repartir propaganda que dice mentiras".
25740	Hoy ha sido el día para hablar de nuevos impuestos a la banca y de recuperar el impuesto sobre el patrimonio para los más ricos.
25741	De allí, ya nadie supo nada.
25742	La mayoría de suecos no quiere ingresar al euro (votaron en contra en 2003) pero no tienen alternativa.
25743	Señores españoles, son ustedes unos ignorantes y ya se sabe que la ignorancia es la madre del atrevimiento.
25744	Nada más conocer este domingo la sentencia, dictada por un tribunal de Teherán, el abogado de Vafamehr interpuso recurso ante una instancia superior, añadía la web.
25745	El Gobierno precisa que para el desarrollo del real decreto se han tenido en cuenta las observaciones de los interlocutores sociales, de las asociaciones profesionales de trabajadores autónomos, de las comunidades autónomas y del Consejo de Estado.
25746	Los que no pasen las pruebas serán sancionados con 15 salarios mínimos diarios y se les inmovilizará el vehículo.
25747	El Senado lo aceptó; la cámara baja planeaba una votación para el miércoles.
25748	Es incomparable, esta comida es una explosión de sabores, gustos intensos.
25749	Pero casi nunca todo lo revueltos que nos hubiese gustado.
25750	Una vez que la droga llegaba a España era escondida en lugares seguros denominados "guarderías", donde era custodiada por otro grupo hasta su traslado a Lyon (Francia) para su comercialización.
25751	También el agua alcanzó esos niveles en los cruces de Periférico y San Antonio, y de ésta última avenida con Minas, así como en Revolución y Patriotismo.
25752	Quería que viviéramos SIN PAGAR x energía.
25753	Para un padre de familia estos colores quizá resulten un tanto agresivos o fuera de lugar.
25754	Hace unos días un comunicado de Anonymous Latino manifestaba: Millones de Latinos son desinformados diariamente por la televisión, radio y prensa escrita, las cuales son controladas por estos poderes.
25755	Su programa social para la capital está en franca contradicción con las opciones de política económica neoliberales de la coalición de gobierno.
25756	En la jugada siguiente, Khedira remató de cabeza pero el balón se fue alto y, en el minuto 8, el centrocampista alemán volvió a probar suerte desde 20 metros, forzando otro córner.
25757	No hay pausa estos días en Maranello en el desarrollo del coche.
25758	Conseguirlo requiere, en su opinión, un cambio "absoluto" en las políticas económicas y se marcó como objetivo para los próximos años no aumentar la deuda pública ni el déficit.
25759	Bajamos desde la Colina andando porque el tráfico estaba colapsado.
25760	Asimismo, en el marco de esta actuación se han aprehendido en el doble fondo de un turismo un elevado número de paquetes de hachís que arrojan un peso total de 63,5 kilos, así como el turismo en el que transportaba la droga.
25761	Cuando no se sabe si eso que sientes es sólo una atracción física o es amor de verdad.
25762	El recorrido planificado es de Atocha a la Puerta del Sol.
25763	"No ha habido demasiadas ocasiones en que se haya tenido este tipo de competencia en la cima de la Conferencia Este con equipos tan buenos", comentó Wade.
25764	También ayer, el diario estadunidense The Wall Street Journal publicó la primera información sobre este tema.
25765	Las acciones de bancos europeos <.
25766	"Tiene previstas nuevas consultas con los médicos que le cuidaron y que seguirán observando al piloto", según el texto.
25767	Una donación a un alto precio La devolución del pazo al pueblo es una cuestión reivindicada como compensación al expolio que constituyó la donación del histórico edificio y de los terrenos al general Franco por parte de la parroquia de Meirás.
25768	Solo el sector de los coches representa casi el 20% del total de la industria nipona.
25769	Un grupo de amigos se pintó con los colores nacionales de Libia.
25770	Todo encaja y Gus Van Sant lo hace funcionar.
25771	¿Y cuáles serían las estrategias, por ejemplo, para atraer turismo chino?
25772	Con el apoyo de 'Chiqui' Delgado, el presentador de Despierta América comenzó a hacer los cambios necesarios para lograrlo.
25773	En una de esas diligencias, cuenta una fuente de la cárcel, 'Gabi Daza' aseguró estar enfermo, por lo que debió ser hospitalizado en un centro médico de la Costa desde el 24 de mayo pasado.
25774	¿Vale más el dinero que la culturizar?
25775	El Madrid se había ido al descanso con ventaja en el marcador gracias a un gol de Puskás.
25776	La coincidencia facilita muchas cosas, por lo tanto quiero ser primer secretario", ha recalcado.
25777	Se equivocan", decía el iman Mazhar Chahine en su sermón a los manifestantes.
25778	Auguró que, con la caída de los precios de los pisos, subiría el paro y se hundiría el consumo.
25779	Al parecer, la acumulación de gases y una chispa desencadenaron una explosión que se sintió y escuchó a varios kilómetros de la subestación.
25780	Kun dio ayer el primer paso para abandonar el conjunto rojiblanco este verano.
25781	Desde que se inició la crisis nuclear en la planta de Fukushima Daiichi a causa del terremoto y el devastador tsunami, se han organizado varias manifestaciones multitudinarias en Japón para pedir un cambio en la política atómica del país.
25782	Tras un primer intento de denuncia ante la Guardia Civil, el acusado destrozó la puerta de acceso a la vivienda y destrozó el interior.
25783	Considerada una de las joyas del patrimonio minero español, la restauración de la central, por valor de 18 millones de euros, se ha realizado respetando completamente sus elementos originales, señalan los responsables del museo.
25784	En sus casi 60 años de vida, la Guardia de Honor ha dado la bienvenida a mandatarios de diversos países, y participado en desfiles en Venezuela, México e Italia.
25785	“La “Vostok 3K-2” es una reliquia histórica del programa espacial soviético.
25786	Los jugadores fallecidos, y que forman parte de la historia del futbol mexicano, también pueden ser candidatos.
25787	Fue así como en un contragolpe por la izquierda liderado por Faña, Ozuna entró solo por el centro y venció la salida de Dagoberto Portillo.
25788	McGirr califica de "espantoso" el problema de las maras, aunque a ellos (y toca madera) no los han amenazado demasiado.
25789	"Aquí no usamos sólo el precio del metro cuadrado para valorarlas", dice Rodríguez.
25790	"Avancemos sin vacilación, porque vacilar es perdernos", destacó.
25791	México albergará la Conferencia Interamericana para la Vivienda, que se realizará del al 13 de julio de este año en Cancún.
25792	Ofrecian los 30 Megas por VDSL a… El año pasado fue mejor.
25793	Muchos soldados aceptaron.
25794	2.- La yesca ha de estar muy seca para poder se efectiva.
25795	A pesar de su (relativa) radicalidad, estaba integrado en el establishment de Washington.
25796	Así que las cláusulas de permanencia pueden estar asociadas tanto a la línea de móvil como al terminal.
25797	Ahora sólo queda que no pierdan la cabeza y disfruten de sus millones con salud y que sigan posando así de naturales (no como Victoria, todo sea dicho de paso).
25798	Pero habrá que ver qué sucede con la banca: al final la historia muestra que las deudas privadas se convierten en deudas públicas, y si el Estado entra en las cajas debe ser muy cuidadoso para que no ocurra algo similar a lo que pasó en Irlanda.
25799	Muchas se refugiaron en Estados Unidos.
25800	Y Mariano Rajoy, por su parte, ha cimentado el liderazgo en una mezcla de inacción e indefinición capaz de exprimir los errores del adversario y también de desactivar los desafíos procedentes de las propias filas populares.
25801	Tras agradecer a toda la plantilla el compromiso para sacar adelante el vehículo eléctrico, le emplazó a seguir trabajando con "responsabilidad, siempre sumando, nunca restando".
25802	No es recomendable pagar el super con el plástico.
25803	Los comicios reflejan "el ánimo predominante en la sociedad guatemalteca de cuidar y fortalecer la institucionalidad democrática", puntualizó Insulza en un comunicado.
25804	El DoJ anunció que la propuesta a Google requiere que el gigante de internet diseñe y patente software para compañías aéreas a otras empresas.
25805	Slayers - REVOLUTION: La 4ª temporada de anime de la serie, basada muy libremente en la quinta novela, mezclada con una historia original.
25806	Pero poco a poco el equipo fue dominando la situación y terminó siendo un claro vencedor.
25807	Panamá, jueves 26 de mayo de 2011 Vettel domina las calles de Mónaco en primer ensayo 8:48 a.m. - MÓNACO (Reuters).
25808	"A mi no me parece que los directivos de las entidades financieras, algunas que están naciendo (en referencia a Bankia), se pongan salarios desproporcionados en una situación de enorme dificultad para el conjunto del país", afirmó.
25809	De acuerdo con la propia norma, el plazo señalado entraba a regir a partir del 2 de mayo de 2006 (fecha de entrada en vigencia la citada Ley 11 de 2006) y vencía el 2 de noviembre del mismo año, se indicó en el comunicado.
25810	"Presumiblemente, una nueva y democrática Libia tendrá una actitud diferente hacia un terrorista convicto", ha añadido.
25811	Lennox dijo que "desempolvará mi sombrero imitación leopardo y estaré lista" para la ceremonia de investidura en el Palacio de Buckingham.
25812	En el lugar fallecieron el cantante y Alfredo Herrera Gómez, de 24 años, al tiempo que cuatro personas más quedaron heridas.
25813	Cada bilbaíno paga 0,272 euros para mantener su cargo.
25814	Más aún ante las serie de irregularidades jurídicas en las que se se han visto involucrados con desarrolladores de los denominados casinos en zonas violatorias a las layes y reglamentos urbanos.
25815	Escobar ha afirmado que "no hay ningún cambio de posición" respecto a la abstención decidida por el Consejo Regional el pasado 19 de junio.
25816	La hembra pone de 100 a 250 huevos, pero es el macho el que lleva los huevos y el que da a luz.
25817	"Ya es hora de que se acabe la barra libre", ha añadido Cobos, que considera que la regulación en Internet es posible e imprescindible desde el punto de vista tecnológico, económico y ético.
25818	Asimismo, acordó imponerle la prohibición de aproximarse a sus padres a su domicilio o al lugar donde se encuentren a una distancia de menos de 200 metros y de comunicarse con ellos por cualquier medio, durante cuatro meses.
25819	Así que el enterarse de que su nombre estaba en la lista de lesionados del equipo lo sorprendió un poco: "Están bien", dijo Sánchez sobre su brazo y su codo.
25820	Su coche volcó y cayó a una zanja pero gracias a Dios están vivos".
25821	En Ofunato, no se encontró ningún superviviente entre los escombros.
25822	El anuncio, sin embargo, puede acabar siendo más un acto de mercadeo político que un cambio en la correlación de fuerzas de la coalición de gobierno.
25823	Si les pegan de nuevo, volarán cabezas.
25824	“Me dijo que nuestras ocurrencias lo hicieron reír y como un relámpago se enteró del error”, dijo.
25825	El lehendakari confía en que "sea verdad" la nueva apuesta de Batasuna.
25826	En el embarcadero, todos abordaron una barcaza que los llevaría a recorrer todo el Paseo Santa Lucía y llegar hasta el Parque Fundidora.
25827	Aún así, ha habido poco progreso visible en las negociaciones entre el presidente Barack Obama y los congresistas republicanos.
25828	Barcelona se dotó de una herramienta modesta y creo que muy hábil, la regulación del acceso y del precio del vehículo privado a través del aparcamiento.
25829	Ambos países aspiran a reforzar sus lazos en ese ámbito.
25830	Ojala entren y crezca el server, entiendan que los primeros días por ahí no hay muchos pero bueno ojala vayan entrando mas y ponerle la mejor onda.
25831	De manera que sería menester un poco de tranquilidad respecto a los estados de excepción de los que, al parecer, estos profesionales son los heraldos.
25832	Como la residencia de este puesto de trabajo es obligatoria en el mismo embalse, dicha casa constituye el domicilio particular de su familia.
25833	Todo aquí esta escrito con sangre.
25834	¿En qué cree que va a acabar todo este lío?
25835	“Mujeres no sean celosas de sus hombres, sean seguras”, colgó Gaby en su Twitter.
25836	Se llama Youview y para ponerlo en marcha, la cadena pública se ha puesto de acuerdo con el resto las cadenas de televisión británica que ofrecerán un servicio común.
25837	Cuando ambas coinciden la decisión parece obvia, como el dormitorio exclusivo para cada pareja.
25838	Malverde lo sabe todo del género negro y lo explica más que bien.
25839	"Los subsidios necesitan ser eliminados", dijo Padoan.
25840	No son pocos los que han advertido que Internet se puede convertir en un instrumento de opacidad: al aumentar los datos suministrados a los ciudadanos, complica su trabajo de vigilancia.
25841	Sin bajar la guardia, Sweeting trató de seguir defendiendo el pabellón, pero poco a poco el factor mental iba jugando en su contra.
25842	Luego, los integrantes del equipo analizaron los niveles unas proteínas llamadas peroxiredoxinas, indicadores bioquímicos que se encuentran en casi todos los organismos y que se producen en gran cantidad en la sangre.
25843	En la Mansión se ve un medio sol naciente encima de las puertas y las rosas o muérdagos y abetos aparecen en toda la película.
25844	El juez Howard Riddle rechazó los argumentos de que no tendría un juicio justo en Suecia y decidió que la extradición no violaría sus derechos humanos.
25845	Los crimenes israelies son infinitos, e infinito debe ser su castigo y sufrimientos.
25846	De hecho basta con que cada ojo vea una imagen distinta para tener efecto 3D (obviamente imagenes coherentes para 3D).
25847	Unas doce personas reciben la nacionalidad alemana por motivos muy distintos.
25848	¿Dicen eso los niños colombianos?
25849	Y el elegante empresario resultó candidato del PRD a gobernador de Guerrero, de la tierra de Otón Salazar, de Genaro Vázquez, de Lucio Cabañas.
25850	Señaló que su misión siempre ha sido que los soldados cumplan con su misión en el terreno de batalla, regresen a casa y reciban la mejor atención.
25851	La policía se encuentra en alerta amarilla también ante posibles actos de vandalismo, como los de diciembre pasado cuando un grupo de manifestantes atacó el vehículo de lujo en el que viajaban el príncipe Carlos y su esposa Camila.
25852	"Si se hubiese postulado para alcalde, no me cabe la menor duda de que habría ganado", sostuvo.
25853	Marky se presentará en el Club 212 y viene con su banda Marky Ramone’s Blitzkrieg, que cuenta también con el exvocalista de The Misfits, Michael Graves.
25854	Johan Cruyff vio el partido en el palco.
25855	Nada hace suponer, piensan los analistas, que Ricardo Alfonsín, Eduardo Duhalde o Elisa Carrió puedan aumentar sus votos.
25856	Pero Kíev renunció categóricamente a cualquier fórmula de compromiso, anuló cualquier ley y declaración que contradijera a la Ley fundamental ucraniana.
25857	El ha estado aquí (en México) solo y ha hecho lo que ha querido.
25858	"Sino una motivación para entrar al PRI, (que) coincidía con mi manera de pensar", justificó.
25859	Hoy el alcalde conservador Boris Johnson es un gran defensor de este peaje y ya nadie promete que va a quitarlo ni siquiera a la hora de hacer vacuas promesas electorales.
25860	Como equipo standard se incluye la transmisión automática de 5 velocidades.
25861	La madre de Gray contrató a un detective privado que los localizó en México, donde la joven vivía cerca del puerto de Acapulco, informó el jueves el diario Ventura County Star.
25862	El enfoque nacional de la celebración de la NFL será durante sus clásicos del domingo y lunes por la noche (Sunday Night Football y Monday Night Football).
25863	Grupos sirios defensores de los derechos humanos dijeron en una declaración conjunta que 74 personas murieron en diversas partes del país, 55 de ellas en Hama y poblados cercanos.
25864	Tony ignora las exigencias de sus captores y utiliza su intelecto y su ingenio para crear una armadura que lo mantenga con vida y le permita escapar de su cautiverio.
25865	Sólo una de las piezas investigadas por los agentes, el óleo Auvers Sur Oise, de Paul Cézanne, está valorado en 4,8 millones de euros.
25866	Sus asesores legales deben ahora estudiar si demandan a su jefe.
25867	Desde la oposición, los concejales socialistas, según Fernández, no han dudado en exigir a los alcaldes del PP que cumplan con sus compromisos electorales.
25868	Además, decenas de familiares de las víctimas de la revolución, apoyados por los letrados que se quedaron fuera, corearon consignas como "Teatro, teatro, el proceso es un teatro" o "Tantaui toma tu decisión antes de que termines como Mubarak".
25869	Así, El Tigre conoció a Macario Luviano, uno de los mejores jazzistas de la bahía, y en 1997, ya con el diagnóstico de cáncer de próstata, decidió quedarse a vivir por allá.
25870	Hay descuentos para legisladores, secretarios de Estado, gobernadores y empresarios.
25871	También apostó por rebajar las horas extra y suprimir servicios con menos demanda.
25872	La subdelegación del Gobierno en Granada ha confirmado que se trata de un caso de violencia de género, el cual ha sido remitido al juzgado de instrucción número 1 de Santa Fe (Granada), que ha decretado el secreto de sumario.
25873	En febrero, el sector fabril añadió 33.000 puestos de trabajo, la construcción agregó otros 33.000 y los servicios vinculados a la educación y el cuidado de la salud agregaron 40.000 nuevos empleos.
25874	Pero ella estaba tan ansiosa que acabó de arreglarse antes que yo y se quedó plantada en la puerta, esperándome.
25875	Las conclusiones del Abogado General no vinculan la decisión final del Tribunal de Justicia, pero es determinante, puesto que coinciden con la decisión del juez en un 80% de los casos.
25876	No endendeis, que la fractura es ya total.
25877	Aquí podemos ver algunos tipos de peinados.
25878	Chery QQ; es un vehículo pequeño producido por el fabricante chino Chery.
25879	" - 07-09-2011 Fotograma del crimen cometido en la calle Valencia de Barcelona.
25880	Se acerca un buen cambio.
25881	Se adquieren por Internet en una especie de subasta, y se agotan de inmediato.
25882	Los hackers de verdad tienen un nombre para esas personas: `crackers', y no quieren saber nada con ellos.
25883	El Gobierno con lo hecho desde el 2003 en adelante ha cumplido el rol que siempre debieron tener los gobiernos en Argentina.
25884	Apenas seis años después, el Tribunal Supremo aceptó el recurso interpuesto por los vecinos y Emperador volvió a ser independiente.
25885	Panamá, lunes 18 de abril de 2011 Prisión preventiva a 16 policías ligados a matanza en México 3:25 p.m. - MÉXICO (AP).
25886	El primero fue para objetar la legalidad del congreso nacional efectuado el pasado fin de semana.
25887	Vaya a su médico, corte todo contacto con él y busque un grupo contra codependencia.
25888	Todavía me acuerdo de USENET, casi lo primero que empece a usar.
25889	Por qué digo más de la mitad, porque la mitad de la población de la ciudad tiene menos de cinco salarios mínimos de ingreso mensual".
25890	"Los niveles de las existencias de la OCDE están en niveles históricamente bajos, y además estamos en una situación de recuperación económica muy frágil," dijo Birol.
25891	" (ambas preguntas del diario Izvestia) - "La primera respuesta es 'no', y la segunda 'tampoco'", respondió seco el actor.
25892	También Rodner se llevó su besito por parte de una de la integrantes de la dinastía Pinal.
25893	También habrá chubascos débiles en el nordeste de Castilla y León, en el resto del cuadrante nordeste peninsular y Baleares.
25894	Pero la lección más importante es que el reconocimiento de la enfermedad en tiempo real y la comunicación rápida a las autoridades competentes es crucial", reza el documento.
25895	"Ahora más que nunca las empresas precisan de apoyos para la exportación", aseguró José Luis Bonet, también presidente de Freixenet, en el XV Encuentro de Empresarios de Alimentación y Bebidas del IESE.
25896	Arroyo, quien fue un torbellino en los primeros minutos, marcó su primer gol al aprovechar un rebote que le cayó en las afueras del área y lo pateó con fuerza de zurda para mandar el balón al ángulo superior derecho de la portería del San Martín.
25897	Y cuando destapamos la botella con mucha sed, al cabo de unos días, se escucha el clásico pssst y el liquido ya esta carbonatado.
25898	La Sèquia Molina, en Campdevànol, es un moderno hotel basado en la geotérmica, una energía limpia y respetuosa con el medio ambiente.
25899	A su vez, en acciones se comienza a jugar con la llegada de los balances propios.
25900	En defensa uno o dos laterales del Castilla pueden ser titulares.
25901	Dice que no ha escuchado a ningún socio quejarse de la vista.
25902	La familia insiste en que su cadáver no tiene pérdida porque, a raíz de una operación, Shannan Gilbert lleva una pieza metálica en la mandíbula.
25903	La mayoría de las personas que acaban de contraer la infección no presentan síntomas.
25904	Hay que regresar al trabajo.
25905	Lo piensa Ignacio de Miguel: "Son cuentos, como lo del vino bajo el agua, que nos alejan del consumidor y refuerzan la imagen de esnobs.
25906	Hombres de frac y sombrero de copa las acompañan, ellos pasean entre las mesas para narrar cómo se fundó Nueva Orleans.
25907	Traña sugirió a los lectores que las consultas sean muy específicas, para poder dar una recomendación más pertinente.
25908	La policía marroquí ha informado de que hay once extranjeros que han perdido la vida, sin que se haya concretado la nacionalidad.
25909	Dudo que nadie aspire a vivir con 400 euros al mes", ha clamado Raquel Gil, de UGT.
25910	Larrazabal, nuestro candidato para gobernador, Fernando, eres inocente, escribieron en algunas de las pancartas que portaban.
25911	EL porcentaje de subocupación es más alto en los hombres que en las mujeres, correspondiendo a esta categoría el 10% de la población ocupada masculina frente al 7.3% de la femenina, en agosto de este año.
25912	El enamorado Curtis, en cambio, dio la sorpresa aquel año.
25913	Danilet ha explicado al diario "Adevarul" que no está claro "qué significa 'indecente' y 'ridículo'".
25914	Solo añadieron que presentaría el acuerdo antes de fin de mes.
25915	Por la Libertad, la Igualdad y la Justicia.
25916	Tags: 10 años del ipod, 23 de octubre de 2001, Apple, cumpleaños del ipod, ipod, keynote del ipod, lanzamiento del ipod, steve jobs Búsquedas a esta nota: Nadie a llegado a esta página por un buscador, todavía!
25917	Cabezazo a la derecha, cabezazo a la izquierda.
25918	Es una vida muy egoísta", dijo a Showbiz Spy.
25919	Escarp ha matizado que en este cálculo no se ha podido incluir aún el valor de las estatuas que se han dañado, dado que los responsables del área de Patrimonio aún están valorando los desperfectos.
25920	Son más de 190 millones de personas.
25921	La persona denunciada reconoció ante la Guardia Civil que el cable de cobre intervenido el 29 de marzo se correspondía sin duda con el sustraído.
25922	Algunos con unas secciones relativamente pequeñas podrían tener dreads relativamente gruesos y viceversa.
25923	Lo que no puede ser, no puede ser.
25924	Hay que ir a por ellos pero también arropados, porque arriba tienen jugadores que hacen mucho daño.
25925	El niño Rajoy con una escopeta.
25926	Telefónica, la compañía encargada de su gestión, ha certificado a LaVanguardia.com que en algo más de una década ha pasado de haber 60.000 a 40.000 cabinas, aunque la empresa afirma que “su uso ha descendido en mucho menor porcentaje”.
25927	El abandono de Barak permite al partido renovarse y volver a la verdadera acción que prioriza los asuntos sociales y el proceso de paz", ha afirmado el ministro Herzog que posiblemente dejará el Gobierno.
25928	El sondeo familiar mostró que más gente consiguió un empleo en febrero.
25929	Lo único que les pido es que colaboren y salgan poco a poco.
25930	El New York Times lo ha conseguido.
25931	Si el CEN no acepta la inscripción, dijo, se que tendrá que informar por qué no a un ex panista y sí a ex priístas como Miguel Ángel Yunes.
25932	Porque lo que falla estrepitosamente es el resultado final, se emplee la herramienta que se emplee.
25933	Acusan a un soldado británico de coleccionar dedos amputados de talibanes en Afganistán Imagen de archivo de un grupo de milicianos del movimiento talibán.
25934	Cuando un nuevo socio pretendía descargarse alguna película o archivo, para autorizarle la descargarla se le obligaba a contribuir a la comunidad con un nuevo material audiovisual.
25935	Sin embargo, según The Wall Street Journal, unos 1,574 médicos cubanos se han acogido al Cuban Medical Professional Parole desde 65 países diferentes en los últimos cuatro años.
25936	Francia anima a los dirigentes egipcios a emprender lo antes posible las reformas que harán de Egipto una sociedad libre y pluralista y que permitirán a ese gran país amigo tener su lugar en el mundo al servicio de la paz".
25937	A lo mejor alguien pensaba que cerrando la plaza se solucionaba el problema.
25938	Cualquier negocio es objeto de incurrir o caer en una estructura mafiosa.
25939	En las reuniones de Ginebra se estableció un marco para poder reabrir las conversaciones, en las que participan las dos Coreas, EEUU, China, Rusia y Japón.
25940	Hay indicios de que se realizan algunas exploraciones tentativas por conducto de terceros.
25941	En un comunicado, Banca Cívica ha explicado que "en numerosas ocasiones" ha manifestado su "vocación de buscar la inversión privada para impulsar su proyecto de crecimiento".
25942	El primero es mantener a raya a las fuerzas terrestres libias.
25943	Valencia recibió un golpe de un jugador paraguayo en el primer tiempo del encuentro del domingo pasado, en la apertura del Grupo B, lo que le impidió continuar jugando en el segundo tiempo.
25944	Es decir, de 5 mil 982 pesos a 9 millones 571 mil 200 pesos.
25945	Perdiendo la paciencia, Marya decidió ir a una última cita, con Albert, un hombre dos años mayor que ella.
25946	Ambos clubes suman 10 finales jugadas sin contar la de este 28 de mayo, que sería la onceava.
25947	Fergie y LashFoto Ap Luego de que Maroon 5 calentó el ambiente de la fría noche en Arlington, llegó la tecnología de la mano de la sorpresa.
25948	En el mismo renglón de las multas, el tackle defensivo de los Raiders de Oakland, Richard Seymour, recibió dos de 7.500, por sus acciones en la derrota de su equipo ante los Patriots de Nueva Inglaterra.
25949	La mano izquierda se quedó a medio camino, pero DL ideó: la espada clavada en el ruedo y los naturales de uno en uno con el cartucho de pescado previo y antes del lío de los cambios.
25950	La frase con más sentido común que recuerdo es la "Es la economía, estúpidos" y considero que con "El libro de la Guera" deben de estar en la mente de todo directivo que se precie.
25951	De las 600 mil cabezas de ganado lanar que quedan con vida, hay unas 50 mil en "grave riesgo".
25952	Había un deseo de documentar esas manifestaciones populares que iban a cambiar", cuenta García Rodero.
25953	Le di una simple indicación y él transformó inmediatamente no solo su silueta, sino también su rostro y el estado de ánimo que proyectaba.
25954	La joven hizo el anuncio oficial de su futura maternidad a través de una exclusiva concedida a la última edición de la revista del corazón italiana 'Chi', desde este jueves en los quioscos.
25955	Los sospechosos son una mujer de 40 años y un hombre de 40. Policía frustra atentado en estadio EFE.
25956	"Londres es maravilloso, pero el gran río y la selva donde vuelan los pájaros, son más hermosos.
25957	Añadió que hay conflagraciones en la sierra Santa Rosa, en Melchor Múzquiz, y Pájaros Azules, en Ciudad Frontera, al igual que en los predios Las Marías y San Domingo, de Castaños.
25958	“Serán al menos 200 los fallecidos, posiblemente más”, pronosticó el responsable policial.
25959	El desarrollo de las carreras se puede ver en un LiveTiming igual a los que pueden ver los ingenieros de los equipos de F1 real.
25960	Así, se publicará el 29 de julio en el portal institucional del partido y otros órganos internos de difusión.
25961	Su limpieza sigue teniendo los mismos servicios que siempre y, en cuanto al servicio de baldeo, se mantiene la frecuencia que cada calle necesita", afirman fuentes de Medio Ambiente.
25962	Ayer de celebró otra manifestación contra el terrorismo, tras el atentado de hace 10 días en el corazón turístico marroquí.
25963	La razón es que Thomas recientemente le vendió al diario británico “The Sun”, la historia de la aventura amorosa que sostuvo con el experimentado jugador de los “Diablos rojos”, quien es casado y tiene dos hijos.
25964	La nueva ley es un medio de intimidación, según Correa, quien comparó su carácter radical con un arma apuntando: ''No sabemos si se nos va a aplicar porque es como que sabes, como un gatillo que tú tienes allí, pero no sabes a quién va a disparar''.
25965	Oigámosle: «Si ahora vuelven algunos espíritus alertas los ojos hacia la España del siglo XVI es porque creyó en la verdad objetiva y en la verdad moral.
25966	Así es y así debe ser.
25967	Berlusconi cede a las presiones de la UE y ajustará las pensiones El primer ministro italiano, Silvio Berlusconi.
25968	Según los cálculos hechos en marzo, España tendría que aportar 9.523 millones como capital desembolsado (la mitad en 2013) y otros 73.804 millones como capital movilizable y garantías, hasta sumar alrededor de 83.328 millones de euros.
25969	En la publicidad, que dura un minuto, Ruby aborda el ensayo «Labertino femenino» que habla sobre estrategias amorosas para abordar la reforma constitucional europea y terminar con un ataque a la banca.
25970	La Organización Mundial de la Salud dijo que esto es otra prueba de que los brotes están relacionados, pero los científicos aún no han encontrado semillas contaminadas.
25971	Meza lamentó en particular la forma en que se dio el deceso de quien se desempeñaba en la actualidad como visor para traer a nuevos talentos a las filas celestes.
25972	3. Cruz Roja pone en marcha en Sevilla una campaña de sensibilización..
25973	De acuerdo a los principios de la APDH, jamás requeríamos a la familia la ideología, ni la militancia política del afectado, y por lo tanto, tampoco se las especificaba en los documentos que salían al exterior.
25974	Ucrania podría ingresar hasta 9.000 millones de dólares anuales si entra en la Unión Aduanera 19:45 Kíev, 12 de abril, RIA Novosti.
25975	RIM pone en marcha este jueves una versión de prueba de BBM Music en Canadá, Estados Unidos y el Reino Unido.
25976	Para ello, ofrece varias herramientas a través del programa de la Fundación Incyde, en el que participan el Fondo Social Europeo, la Cámara de Comercio y la institución supramunicipal.
25977	11 La reina Victoria insistió en ser enterrada con el albornoz de su marido (el príncipe Alberto) muerto largos años atrás, y con un molde de yeso de su mano.
25978	"Mamá, mándame un jamón", se leía en una pancarta de un grupo de estudiantes españoles de Erasmus situados en el fondo de la grada.
25979	Para que luego el 70% solo lo dedique a juegos.
25980	Se la podrá acusar de usar sus coitos para ganar pasta y salir en la tele, cosa que es sobre todo de muy mal gusto, pero según dicen algun madridista de post más abajo estaba bien contenta teniéndola en su casa viviendo y nunca se quejó.
25981	Cuando logres el porte requerido, guarda la imagen como BMP de 24 bits.
25982	Pero los últimos tres años, sus consecuencias fueron graves.
25983	'Son cosas del futbol que pasan y no pasa nada, estamos todos bien, estamos todos contentos, ayer terminó (el entrenamiento y) Carlos vino a ver cómo estaba del tobillo.
25984	"Y, además, con una tendencia descendente que es claramente perceptible", ha agregado.
25985	El embajador ha sido sujeto de diversos incidentes de intimidación de parte de rufianes gubernamentales.
25986	En la Espada, Paso hacia adelante con estocada de revés: Es una estocada hacia atrás mientras el contrario avanza hacia ti (Yang) y tu eres suave y sutil (Yin) con la espada.
25987	La Procuraduría General de la República (PGR) informó en un comunicado que de acuerdo con las investigaciones, los hechos ocurrieron en la carretera internacional México 15, a la altura del kilómetro 167, en el poblado Tecualilla de Escuinapa.
25988	Aunque no vayamos a ninguna parte.
25989	Eso no debe cambiar".
25990	Ya suma casi 4% en 2011 El Instituto Nacional de Estadísticas y Censos (Indec) dio a conocer su último informe cuyos resultados arrojaron que la inflación creció durante el mes de mayo un 0,7 por ciento en comparación interanual.
25991	Leyzaola Pérez explicó que este presunto delincuente había operado al menos dos años al servicio del cártel de Sinaloa, y durante ese tiempo asesinó u ordenó matar a por lo menos 60 personas a quienes decapitaban, mutilaban o colgaban de puentes.
25992	Sergio Aguirre Anguiano, por su parte, consideró que el artículo impugnado es constitucional y además es acorde con la Constitución General de la República y con la Convención Americana de Derechos Humanos.
25993	Cuando alguien es tan importante, el mejor como es Messi, traes críticas y elogios de todos los lados.
25994	Abren la cartera por 'Chicharito' Ferguson manifestó su deseo por retener al mexicano en las filas de los Diablos Rojos.
25995	Conforme a datos recibidos por la universidad Técnica de Viena, el gasto del combustible, con el nuevo carburante aumenta en 2 %.
25996	Y se sigue ahondando en el modelo, ya que los tres hospitales actualmente en obras (Collado Villalba, Móstoles y Torrejón) estarán gestionados solo por empresas.
25997	Siddhartha Mukherjee, especialista en cáncer en Nueva York, describe esta propensión narrativa intrínseca en su biografía del cáncer, The Emperor of all Maladies (El emperador de todos los males, inédita en español).
25998	El periodo de ejecución es de tres años.
25999	Agregó que las heridas de los guardias no ponen en peligro sus vidas pero fueron trasladados a una base estadounidense más grande para recibir tratamiento.
26000	!, pero innegable, sí es… some scary sh1t!
26001	Gajes del oficio, según el régimen libio.
26002	Si además de ver estas maravillas tienes la suerte de vislumbrar una aurora boreal, puedes considerarte todo un privilegiado.
26003	El servidor público mencionó que no se solicitó vigilancia especial para algunos municipios en donde existe alta incidencia de hechos violentos pero habrá presencia de fuerzas federales.
26004	Juan José Torres, nombrado el mejor portero del certamen mundialista, no aguantó la emoción y lloró luego de recordar a sus compañeros muertos por la violencia en su natal Ciudad Juárez.
26005	Vamos a aprovechar nuestra tecnología y productos que proporcionan un valor añadido a las ofertas de los clientes de AVG, mientras que los protege contra las amenazas en rápida expansión.
26006	Después de su divorcio, su mujer Magda se había casado con el jefe de la propaganda de Hitler y educaba a sus hijos junto a él.
26007	23 de 32 en Internacional anterior siguiente ¿Qué es esto?
26008	La mansión de Carolwood Drive donde Jackson vivió con sus tres hijos desde diciembre del 2008 hasta su muerte el 25 de junio del 2009 está en venta.
26009	A juicio por matar a vecino Goicoechea.
26010	Ya sean seudoguerrillas o movimientos no violentos", razona.
26011	Grupos de perros, agentes a caballo y helicópteros han peinado la región para tratar de encontrar un rastro de Alessia y Livia, como se llaman las dos pequeñas, pero sin éxito.
26012	Hace unos meses, en Wisconsin, en las masivas protestas contra los recortes e intentos de destruir a los sindicatos por el gobierno estatal, los manifestantes tenían una consigna que decía protesta como un egipcio.
26013	En 2001 no tenía ni idea de lo que estaba haciendo.
26014	Los vecinos piden que, antes de echar al anciano, los servicios sociales busquen una solución que no deje en la calle al hombre.
26015	Ibáñez (11) conectó de vuelta entera sobre el cerrador Scott Proctor, solo, cuando había un out en la pizarra para darle la victoria a la novena de Filadelfia.
26016	Cada vez es más caro el vicio de fumar.
26017	Él me enseñó a ser responsable y por eso seguí adelante con el concierto.
26018	"Juro preservar el régimen democrático republicano y la Constitución, los intereses del pueblo, la estabilidad de la patria y la integridad territorial", ha afirmado Suleiman, cuyo juramento ha sido retransmitido por la televisión estatal.
26019	¿Qué condiciones deberían darse para esto?
26020	Tres personas murieron el domingo asfixiadas tras la utilización por la policía de gases lacrimógenos para dispersar a manifestantes en la plaza Tahrir en El Cairo.
26021	El museo de 500 millones de dólares planea su apertura para 2015.
26022	Ambos son laicos y contrarios al velo pero defienden el derecho de las mujeres musulmanas a vestir como quieran.
26023	Larry y Michelle perdieron su apartamento cuando la familia se separó.
26024	Agregó que si los europeos se daban cuenta de que el desembolso por parte del FMI no podía hacerse técnicamente antes del 29 de junio, la expectativa del FMI sería que los europeos tomasen el lugar del FMI.
26025	También quiso "clarificar" que en "ninguna etapa hizo comentarios sobre las medidas de protección de los niños adoptadas por el Estado irlandés, y menos aún trató de socavarlas".
26026	Pero un feto de 24 semanas pesa menos de un kilo, y no creo que tuviera ninguna posibilidad de vivir.
26027	Lendoiro descartó que el club baraje la posibilidad de dar "salida" a alguno de los componentes del plantel en el mercado invernal, pero no cerró la puerta a que se produzcan incorporaciones.
26028	Informan que los accionistas de la empresa, contenidos en Tenedora K, así como del sindicato de pilotos de aviación (ASPA), continuarán analizando las opciones.
26029	En ambos casos perdieron las contiendas antes que se hubiesen presentado las firmas.
26030	"El silbato del árbitro es el único que es capaz de congelar el tráfico en Barcelona", sentencia Xavier Querol, investigador del Instituto de Diagnóstico Ambiental (Idaea-CSIC), cuyo equipo ha venido haciendo un seguimiento de este fenómeno.
26031	También algunos libios laicos presentaron sin embargo objeciones contra Belhash, al que consideran parte del grupo del islamista Ismail al Sababi de Bengasi.
26032	Sería rudeza excesiva insistir aquí en el involuntario espectáculo de desnudismo intelectual que protagonizó en la pasarela libresca de Guadalajara diez días atrás.
26033	Que el sexo aumenta las ventas es una obviedad.
26034	Ha asegurado que "se temió lo peor" porque el hermano del presunto asesino, Francisco Javier Delgado, primero le negó por teléfono conocer a Marta y, después, cuando ella llegó al piso le dijo que aquella noche no la había visto.
26035	Unas 15 carpetas de 3-J fueron analizadas por los peritos, quienes concluyeron que hubo fallas en las rendiciones de facturas, de gastos de movilidad, de sueldos del personal y de honorarios cobrados.
26036	El mensaje central español se concentró en la geografía: España no es Portugal.
26037	El único problema es que los periodistas no lo querríais aceptar, ni tampoco la televisión.
26038	La consejera recordó que el mercado de la vivienda "es sólo una parte del mercado inmobiliario, y ha apuntado algunas de los puntos clave como el precio, stock y financiación, como los tres elementos clave de la ecuación a resolver".
26039	Suele colgar unos instantes hasta que uno comienza a agitar las caderas.
26040	“Un sector que” —según Vicente Lafuente— “se encuentra en plena restructuración y que necesita profesionales comprometidos y oportunidades como esta para seguir existiendo dignamente en el panorama industrial de España”.
26041	Jibril, líder del CNT, señaló que los nuevos gobernantes anunciarán el sábado oficialmente el inicio de la etapa de transición hacia un Estado democrático.
26042	Grecia fue la primera en participar y sus palabras fueron boda, pañal, Raquel y ambulancia.
26043	El modelo creado por los investigadores de la UPV se basa concretamente en modelos de traducción estadística, que "aprenden" cuáles son las potenciales traducciones de un texto de un idioma a otro a partir de grandes colecciones de documentos.
26044	El herido circulaba con una furgoneta por la CV-416.
26045	Donde antes escribias con entusiasmo sobre Al Shabab(cosas buenas y malas) ahora escribes tildandolos de terroristas.
26046	"Recuerden que en la última Copa del Mundo, por la banda derecha hizo ver mal a Patrice Evra.
26047	Chaves ha insistido en que "es intolerable" que el PP pretenda dar "lecciones de honorabilidad" y que se presenten como adalides de la regeneración democrática.
26048	Por los Medias Rojas, el mexicano Adrián González de 4-1, con una anotada.
26049	Alejandra Guzmán y su hija estarán en el final de “Una Familia con Éxito”.
26050	Ban ha insistido en el tema del cambio climático durante su gira por el Pacífico sur, previa a la cumbre sobre el clima en Durban, Sudáfrica, en noviembre.
26051	No me cabía ninguna duda.
26052	El responsable de ABE, organizadora de una decena de eventos aeronáuticos en Italia, Canadá o China, ha recordado que el 80 por ciento de las empresas que acuden a estos encuentros vuelven en la siguiente edición.
26053	Sin embargo su partida no hizo mella en sus presentaciones, y lo demostró a su regreso al escenario, con un look más semiformal, en el Macworld de Boston en 1997, y un año más tarde con la primera introducción de iMac.
26054	La familia de Tamo culpó a las autoridades sirias por su muerte.
26055	Chávez, desde que asumió el poder en 1999, frecuentemente usa las críticas al "imperialismo" de Estados Unidos para cerrar filas entre sus seguidores.
26056	Amelia Altares, concejala del Ayuntamiento de Carabaña, un municipio del sureste de Madrid (2.500 habitantes), resultó ayer herida durante un pleno después de ser golpeada presuntamente por Mercedes, la esposa del alcalde, el socialista Mariano Árevalo.
26057	De igual modo, en la reunión de hoy se ha autorizado el vallado del solar del aparcamiento de las Huertas de la Concepción.
26058	Apenas una semana después, la ciudad –llamada la puerta aduanal de la frontera, ya que por ahí transita la mayor parte del comercio terrestre entre los dos países– fue testigo de otra batalla, esta vez entre miembros del cártel del Golfo y Los Zetas.
26059	Pero sabe que es una de pocas.
26060	Por ello solo se aplicó la reversiblidad para hacer más expedito el retorno de los turistas entre Orotina y Ciudad Colón lo que causó un impacto en el tránsito.
26061	El propio alcalde, en diversas entrevistas, narró el incidente y dejó claro que los presuntos delincuentes que viajaban en varias unidades, armados, y con los rostros cubiertos, al identificarlo, le dieron paso libre, sin que se lograra su detención.
26062	En relación con el libro, Suaya señaló que los textos van desde los años 80 a la actualidad.
26063	1948–1971 Morris Minor 1958-1967 Chevrolet Impala 1961–1975 Jaguar E-type 1962–1964 Ferrari 250 GTO 1966-1972 Dodge Charger Caracterizada por el desarrollo de motores más seguros y eficientes y menos contaminantes.
26064	¿a qué están esperando?
26065	Mulvihill reportó desde Bridgeton, Nueva Jersey.
26066	La primera sale a las 7:30 a.m. y la segunda a las 8:30 a.m. Ambas lo hacen del parqueo noreste del Centro Comercial Terramall, Tres Ríos, mismo sitio donde también es la meta.
26067	Tom fue todo un honor tenerlo en Despierta.
26068	REPITO, tienen los mejores misiles antiaéreos del mundo y fabrican una réplica de uno de ellos (el S-300 ruso).
26069	No llorar se castiga y lloran porque estan delante de la camara, si miran los de atras algunos estan normales.
26070	Uno consejo de clérigos musulmanes llamado la Waqf regenta el santuario, pero la vigilancia general de la seguridad la ejerce Israel.
26071	La fiscal ha explicado que se ha hablado de una secuencia con tres fases.
26072	5 horas y 27 minutos En los ultimos meses están en juego cosas muy importantes, pero parece ser que la gente anda mas preocupada por la Ley Sinde.
26073	Quería hacer un trabajo lleno de aventuras.
26074	Mención especial merece 'orbyt.
26075	Sobre Brad Will dijo que el gobierno de Oaxaca se comprometió con la investigación por los hechos del 2006 y en este sentido se estrecharán las investigaciones con la federación.
26076	Berners Lee ha apostado por que el consorcio que dirige trabaje para conseguir que se pueda acceder a la misma web usando un teclado, una pantalla táctil o un dispositivo que funcione en base a gestos del usuario.
26077	Con esa chance asegurada, el director técnico del equipo celeste, Ricardo Zielinski, preservó a todos los titulares en el partido con San Martín, que finalmente no alcanzó el ascenso directo.
26078	Proponemos una nueva y mejor visión y estrategia hacia el ideal andino del Sumaq Kawsay, retomando los principios y valores que lo definen: Munay, Llank’ay, Yachay: Ayniy y sus corolarios éticos: ama sua, ama q’ella, ama llulla.
26079	Según él, se puede incumplir las reglas de la Organización Mundial de Comercio (OMC) hasta que el país se adhiriera definitivamente a esta organización.
26080	Al verla me medí para comprobar que no había menguado con la lluvia.
26081	Creo que ya llegue al tope.
26082	Sera muy bueno y muy resultadista pero es un mal empleado y se esta cargando una instituicion centenaria.
26083	La comparecencia de los comisionados de la Comisión Federal de Telecomunicaciones (Cofetel) estaba programada para el pasado jueves 17 de marzo ante la Comisión senatorial de Comunicaciones y Transportes, pero fue aplazada de último momento.
26084	En Torrelavega (Santander), un niño de dos años murió este domingo tras ser arrollado por un tren de Feve en un paso a nivel en Ganzo.
26085	Por ello, España ha reclamado durante la reunión al Ejecutivo comunitario detalles sobre los estudios que está llevando a cabo sobre los eurobonos.
26086	"Cuando nacemos en esta sociedad, la gente tiene expectativas diferentes en función de si nosotros somos un niño o una niña.
26087	Luego de una gran temporada regular, y un tremendo arranque en las tres primeras series de postemporada de la Conferencia Este, vio disminuir su ofensiva en la fase final.
26088	Pérez Rubalcaba ha recriminado al PP por su "voluntad deliberada de ponerlo todo mal" y "muy negro" cuando precisamente lo que el país necesita para ir saliendo de la crisis es "confianza".
26089	"Ahora viene la Copa América y sabemos que vamos a tener el apoyo de todos los argentinos -agregó-.
26090	Además, ha afirmado que ETA tendrá que "resocializarse y pedir perdón" porque sólo ha logrado "llenar los cementerios y las cárceles".
26091	Y decidió encerrarla en casa.
26092	La diseminación de cenizas obligó a declarar "zona de desastre" a las provincias argentinas de Chubut, Río Negro y Neuquén.
26093	"Berlusconi nunca deja de sorprender.
26094	Que siempre algo queda.
26095	Clases que se complementarán con cursos intensivos de risoterapia para profesionales de la salud y la educación.
26096	Terminado el interrogatorio, la presidenta, que además era la ponente de la causa, preguntó al acusado si condenaba la violencia de ETA.
26097	Para Nicolaus Heinen, economista de Deutsche Bank, todavía no hemos pasado página a la crisis, pero la situación ha mejorado mucho.
26098	El alcalde indicó que a través de los años los estadounidenses han ido levantando "barreras" para alcanzar el sueño americano, y ahora la siguiente debería ser legalizar el matrimonio entre personas del mismo sexo.
26099	Es comun encontrar en toda Asia parques de diversiones como este abandonados.
26100	Primera vez en dos semanas que Gadafi aparece en público Gadafi saludó delante de su palacio de Bab El Aziziya a sus partidarios con una mano levantada haciendo el signo V de victoria.
26101	E incontables alemanes estaban buscando en todas partes llevar a cabo lo que interpretaban que eran sus deseos.
26102	La agenda de Fraga se ha cerrado.
26103	Y la UNICEF no dice nada porque está comprada por el Barça.
26104	Luego el proyecto acabó cristalizando y pudimos reunir los autorretratos de juventud de ambos", asegura Jenny Reynaerts, conservadora del Rijksmuseum.
26105	Así que a los llamados a más intervención de la OTAN en Libia se podrían sumar llamados de más dinero de la caja de la alianza militar.
26106	La vivienda ha sido restaurada para recuperar la distribución que tenía cuando el protagonista de 'Terminator' vivía en ella.
26107	Comanche hace6 horas La verdad que a esta conspiración se le ven las costuras por todos lados.
26108	Menores costos, pero mayor presión Pero para los afectados, se trata de una situación para nada fácil.
26109	Por eso la Operación San Lorenzo es el RESCATE PERFECTO.
26110	El goleador Ademilson adelantó a Brasil con su cuarta anotación del torneo, a los 16 minutos.
26111	Me quedo con los tres puntos, no con los goles.
26112	Y es que los jugadores del representativo nipón no atendieron a la prensa, pues llegaron con la orden de no dirigir la palabra, tal como suele ocurrir con Selecciones mayores y no con juveniles.
26113	El que ellos llevaron a cabo repasó los datos de 86 estudios previos que habían analizado la relación entre el tabaquismo y la enfermedad coronaria.
26114	Las agencias de calificación son los oráculos de la religión neoliberal.
26115	"A veces ocurre que las condiciones no son en algún aspecto las que se creía el comprador y quizá ya sea tarde para modificarlas porque el plazo del contrato de arras expira ese mismo día".
26116	La obra, de largo aliento, dejará un balance muy vivo de dos siglos de escritura.
26117	Día 30.- Bagdad.
26118	Por eso decidimos dividirnos.
26119	En el caso de Panamá, el Gobierno de EU presiona por reformas laborales adicionales y por la implementación de un acuerdo de intercambio de información tributaria entre los dos países firmado el año pasado para manejar el tema de paraísos fiscales.
26120	"Creo que Larsson se había tomado muchos cafés cuando escribió este libro", bromeó Wright, en alusión a la trepidante trama de la historia.
26121	El dinero por las entradas será devuelto en las próximas horas.
26122	La música es muy importante para el pueblo y contribuye a mejorar el estado de ánimo de las personas.
26123	El hallazgo, dice el doctor Francis Collins, autor principal del estudio y director del Instituto Nacional de Investigación del Genoma Humano, también podría tener implicaciones en el entendimiento del proceso de envejecimiento normal humano.
26124	Ya no es cuestión de rivalizar en liderazgo hispano o francés, sino en aprovechar el momento.
26125	En los mismos hechos dos personas que viajaban en el vehículo contrario terminaron con lesiones de consideración, al terminar prensados, debido a la velocidad en que ambas camionetas se desplazaban al momento del fuerte impacto.
26126	Indicaron que la idea es que reflexiones sobre su libertad y para que pasen las fiestas de fin de año con sus familias, que este 31 esperan el cambio de año.
26127	El primer día disponible es el lunes y se darán tres citas por jornada.
26128	'The iron lady' trata sobre los días previos a la guerra de las Malvinas de 1982, un conflicto en el que los británicos repelieron una invasión argentina del remoto y disputado territorio en el sur del océano Atlántico.
26129	George Clooney y su pareja, la actriz italiana Elisabetta Canalis, figuran en la lista porque Ruby afirmó en un interrogatorio que los había visto en una de las cenas en Arcore, en la residencia de Berlusconi.
26130	En los 28 años anteriores, el alcalde había sido siempre del PSOE.
26131	"El acuerdo de canje se aplicará dentro de unos días", confirmó en su página web el brazo armado de Hamas, las Brigadas Ezzedine al Qasam, que habían participado en el secuestro del soldado.
26132	Y es que "los dos partidos minoritarios han ganado, según su propia lectura, pero son ganancias transitorias porque sus electores han votado para no votar al PP o al PSOE", añade Escribano.
26133	Dicho panel también le negó una nueva audiencia en febrero.
26134	Como ellos, son más de treinta los peregrinos que a diario acuden a la oficina de Correos del pueblo desde donde envían postales a sus familiares y sueltan lastre para las siguientes etapas.
26135	Goldhagen parte del caso del presidente Truman: "Fue un asesino de masas.
26136	No me puedo imaginar a nadie en una posición de liderazgo que no tenga esto como una meta”, expresó la funcionaria en entrevista para CNN México, luego de su reunión con la canciller Patricia Espinosa Cantellano.
26137	La PGR acusó a Martínez de participar junto con Roma-Vazeli en los mismos trámites de despacho que contrató Zhenli Ye Gon para sus precursores químicos.
26138	El general informó que los uniformados hacían parte de "una organización que facilitó el tráfico de estupefacientes vía (las ciudades colombianas de) Medellín-Cali-San Andrés (hacia) Estados Unidos".
26139	Esperemos que vuelva en breve.
26140	"Todavía no hemos podido volver a poner en condiciones las zonas siniestradas", dijo un diputado de la región.
26141	"No, ahora esas elipsis ya salen solas, los versos ya vienen así..
26142	Juegos de luces y sombras realzarán aun más la belleza arquitectónica de la obra más majestuosa del genial arquitecto de la ciudad condal.
26143	Asimismo, 'The Nation' destaca que el rapto ha tenido lugar pese a que se han incrementado las medidas de seguridad en la frontera con Somalia por tierra, mar y aire.
26144	De ahí pasaron en poco tiempo, de la denuncia de la tortura, a la crítica profunda al régimen de Hosni Mubarak.
26145	Es la fuerza que tenían nuestros hijos.
26146	Flores, velas, mensajes de admiración y algún que otro cigarrillo…sus seguidores se decían este martes profundamente entristecidos por la muerte de su ídolo.
26147	Las leyes de acompañamiento de los Presupuestos están plagadas de este tipo de reformas.
26148	Los precios son muy altos debido a las dificultades del transporte.
26149	Explicó que cuando empezó a devolverse todo el mundo se le quedaba viendo.
26150	Poco después de la explosión, según cita The New York Times, el atentado terrorista ha sido reclamado por Ansar al-Jihad al-Alami ("los Ayudantes de la Yihad Global").
26151	Le deseo lo mejor siempre.
26152	En África es propietario del inmueble que ocupa la embajada de México en Kenia.
26153	RAC1 adelanta para sus oyentes la versión en catalán 200 oyentes de RAC1 pudieron asistir anoche al preestreno, en exclusiva, de la versión catalana de Harry Potter y las reliquias de la muerte II.
26154	El viernes, Carmen Aristegui era una de las periodistas estrella de la estación de radio MVS Noticias.
26155	"Las clases se reanudarán en cuanto los padres de familia lo señalen; nosotros estamos listos para retomar el ciclo escolar y no advertimos ningún riesgo al hacerlo", afirmó el secretario general de Gobierno, Fidel Calderón.
26156	"Son 23 medidas, negro sobre blanco, recogidas en nuestro programa electoral que dan cuenta de la importancia que concedemos al comercio desde el Partido Popular.
26157	A la derecha de su pantalla, el profesor Mariano Grondona también utilizó la misma frase para las dos ocasiones: “Binner me defraudó”.
26158	Más allá de las cifras, la realidad es, según los expertos, que nos encontramos ante la primera generación que entra en un ascensor, una panadería o en un hotel libre de humo.
26159	México utilizarà la banca de la derecha, en relación al túnel de la FIFA.
26160	Bimbo España ya no tiene nada que ver con el grupo bimbo de México.
26161	La "Selecció", que el año pasado jugó el partido contra Honduras, maneja un presupuesto de entre 300.000 y 350.000 euros, dependiendo de los patrocinadores que consigan, y el partido se disputará antes de Navidad en el Estadio Olímpico de Montjuïc.
26162	La parálisis del sueño ocurre cuando nuestro cuerpo se duerme antes que nuestra mente, los sentidos, pensamientos y emociones responden, pero el cuerpo no.
26163	¿Por qué cree él que Aznar le eligió sucesor?
26164	También, dijo, es muestra de la confianza en el país, como destino atractivo y rentable.
26165	Para empezar, donarán una parte organizaciones benéficas, continuarán por una nueva casa y una caravana para recorrer el país y ayudarán a su extensa familia: tienen seis hijos, 23 nietos y cinco bisnietos.
26166	La póliza será entregada a Obama el jueves próximo cuando llegue a Darwin como un regalo "que lucirá muy bien en la biblioteca presidencial", agregó la autoridad territorial.
26167	Philips ha implementado su tecnología MySound para configurar el sonido del interlocutor con tres perfiles de sonido diferentes según las preferencias del usuario y así mejorar su calidad.
26168	El PNV ganaría uno y lograría siete, EB mantendría los dos actuales y EA perdería el único que tiene ahora.
26169	Hicieron un pacto que han cumplido en detalle.
26170	Una compañía de circo dijo que se quería establecer en Barcelona.
26171	Aunque igual da mucha pena el diseño y los errores que tiene.
26172	“Cada nueva ayuda financiera que reciba Grecia ha de ser repartida justamente entre los contribuyentes y los inversionistas privados”, insistió Schäuble, acotando que los últimos deben hacer una aportación “sustancial”.
26173	Tenía 39 años y dos hijos.
26174	Haarde reclamó además que se suspenda el juicio ante un tribunal especial designado por el Parlamento para esclarecer si al no tomar medidas contra la crisis es corresponsable de la caída de los tres bancos más importantes del país.
26175	Zahi Hawass ha reinado la última década en el Consejo Superior de Antigüedades egipcio y el rais Hosni Mubarak le ascendió a los cielos ministeriales antes de claudicar el pasado 11 de febrero, dándole la cartera de Antigüedades en su último Gobierno.
26176	Por primera vez en muchos años un cuerpo colegiado actuaba en concordancia con el mandato que le fue otorgado.
26177	El líder estadounidense actual pidió también más de una vez que el Islam como religión no se confunda con el extremismo religioso.
26178	Es decir el número de desempleados que hay en España según la EPA.
26179	La presión política también llega del Golfo, donde el experimento democrático de Egipto pone los pelos como escarpias, y aún más el (tímido) acercamiento a Irán.
26180	En la Cañada Hidum, el más paupérrimo de los barrios musulmanes, las pintadas insultan conjuntamente a Imbroda y Duddú.
26181	Los Gallos, todavía en situación frágil en la tabla de cocientes, lograron victorias puntuales para ubicarse como los octavos mejores del torneo.
26182	En 1991 y en 1997 se realizaron trabajos de liberación, consolidación y restauración por parte del instituto, en colaboración con el ayuntamiento de Tampico.
26183	Como se recuerda, previo al choque en contra de los Pumas de la UNAM (jornada 12) Toledo se lesionó en los entrenamientos y desde entonces es fecha que no se recupera, por lo que prácticamente está inhabilitado para jugar la Liguilla.
26184	“Siempre han creído mucho en mí, y me ayuda mucho vivir con esa confianza.
26185	Obvio que desde tu punto de vista puede que lo sea.
26186	Al menos 10 personas murieron el lunes en tres ataques sucesivos en Washash.
26187	Sin duda lo son en cuanto al poder que inmediatamente reparten.
26188	Cree que ella se enfrentó a un número, tal vez demasiado alto, de barreras.
26189	´Por su boleto Esta semana continúa la fase de eliminatorias cuando mañana por la Zona Sur se midan la escuela Linda Vista de San Vito y New Roski de Palmar Norte, a las 11 de la mañana.
26190	La idea última, coinciden los que están aplicando estos planes, es adelgazar la Administración suprimiendo aspectos superfluos.
26191	Claro que los que hablan en el artículo y los politicos no tienen ese problema.
26192	En el escenario, estaban presentes todos los líderes políticos catalanes salvo el de C's, Albert Rivera, quien en la otra punta de Barcelona, en la avenida Josep Tarradellas, participaba en un acto alternativo.
26193	Cómo definir la digitación justa, según el estilo de la pieza elegida'.
26194	Con un aire a la vez populista y patricio, Samarás ha sido ministro en cuatro ocasiones (dos de ellas, de Exteriores) en anteriores Gobiernos de ND.
26195	Después de las guerras mundiales se replanteó la manera en que se escribía música y lo que se quería decir: cosas distintas.
26196	Cordero y, por obvias razones, Peña Nieto, son los que tienen menor actividad, el primero con apenas 312 tweets y el ex gobernador del Edomex con un total seis.
26197	Todo indica que sí.
26198	“Conozco bien la zona.
26199	No en vano, Zingales recuerda que cuando tuvo lugar la crisis latinoamericana de los años noventa y la crisis asiática de 1997 y 1998, Europa esgrimía la bondad de que el Fondo estuviera dirigido por alguien alejado de la región.
26200	Según ha informado el SCT, han instalado en estos meses 10 nuevos radares en Barcelona, 10 en Tarragona, seis en Girona y cuatro en Lleida, que ya están todos operativos.
26201	El diario online gazeta.ru ya informó el sábado de problemas con las autoridades.
26202	“¿Ya se mudaron a la nueva casa?
26203	“En Cancún, alguien gritó algo al presidente Calderón, quien salía del hotel donde se hospedaba; el Estado Mayor Presidencial creyó que yo fui y se me acercó de manera muy agresiva.
26204	El propio Rushdie contó la evolución de esa disputa a través de la red de microblogs “Twitter”.
26205	La misma célula consiguió recientemente saturar los servidores del sindicato mayoritario de izquierdas UGT (Unión General de Trabajadores) y la policía regional catalana, los Mossos d'Esquadra.
26206	Ryan Ludwick pegó un cuadrangular a favor de San Diego, que cayó a una foja de 3-4 tras los primeros siete de sus 10 partidos fuera de casa.
26207	Valencia atacó primero a Iván Menjivar.
26208	Que mis padres y abuelos curraran como locos para tantos vividores..
26209	Porque, más allá de las teorías, lo que ha sido la sociedad civil mexicana la definen las oposiciones sociales y políticas en los diferentes momentos históricos.
26210	"Adoro lo que hago y no creo que pudiera estar más feliz", dijo Vettel.
26211	R. Una Málaga para todos, para vivir y para disfrutar.
26212	Para Anda, "el resto son fuegos artificiales, ocurrencias de determinados viticultores que quieran aprovecharse del buen hacer" de quienes elaboran el txakoli en el País Vasco.
26213	Un 53% de los estadounidenses aprueban el gobierno de Obama, lo que lo coloca en una posición intermedia respecto de sus predecesores más recientes cuando éstos iban por la mitad de sus mandatos.
26214	Pero Después en una entrevista que se le hizo se noto realmente que si lo extrañaba..
26215	Hace varios años, la Global Network Initiative lucha contra la censura en la red y por la libertad de opinión y la protección a los derechos humanos.
26216	El propio interesado ha estado especulando, en las entrevistas periodísticas, con la posibilidad de concurrir bajo otros nombres distintos a los del SI.
26217	"Reservamos un sitio para 100 pensando que tal vez vendrían 60. Al final aparecieron cerca de 150. ¡No había espacio!
26218	Rania no necesita presentación.
26219	El body Combat es diferente de otras disciplinas aeróbicas.
26220	"Si somos atacados por el enemigo tenemos derecho a perseguirle", ha afirmado Haji en rueda de prensa desde Isiolo, en el centro de Kenia.
26221	Lo que suelo hacer es probar con el paciente un fármaco durante un mínimo de tres semanas y esperar a ver cómo reacciona.
26222	Acá podemos ver una pantalla LCD, que es completamente táctil y el microcomponente se puede controlar fácilmente con tus dedos.
26223	Los legisladores electos asumirán sus cargos el primero de enero de 2012.
26224	"La población de los países pobres no debería pagar la crisis provocada por los especuladores", agrega.
26225	En el 2010 dijo que se prestó a los municipios 120 millones de pesos.
26226	También hay nuevos cambios con respecto a cómo envíamos eventos calendarizados, siempre y cuando usemos BBM para este tipo de organización en vez de e-mail.
26227	A Kakuta lo acompaña en el ataque Alexandre Lacazette, del Olympique de Lyon, quien contribuyó con cinco goles a la clasificación francesa al Mundial.
26228	Luego de la goleada por 4 a 1 que recibió la selección argentina ante los nigerianos, Diego Armando Maradona no se cayó nada, y arremetió con todo sobre el técnico Argentino, Sergio Batista.
26229	DICIEMBRE 2011 Viernes 2. El Consejo de Ministro no aprueba finalmente el reglamento de la Ley Sinde, en contra de lo previsto.
26230	Si nos equivocamos al clavar, no pasa nada, la pieza ocultará nuestros múltiples intentos de encontrar los dos puntos correctos de equilibrio.
26231	El vómito auténtico se lleva a cabo por movimientos continuos de abdomen diafragma y pecho.
26232	Al abrir el sitio de búsqueda, aparecen las letras de Google iluminadas con una serie de recuadros, que al darles click hacen sonar una pieza musical navideña.
26233	Apenas hay investigaciones sobre el impacto de la altitud en personas de avanzada edad.
26234	Como siempre han hacho, los godos andan asesinando a sus victimas hasta con la pluma de la prensa canalla.
26235	Lejos de hacerse de la vista gorda ante los criminales, aseguró que decidió enfrentarlos a pesar de quienes decían que los enemigos eran más fuertes.
26236	Bilbao PSE-EE pide al Gobierno vasco que lidere la recuperación del Impuesto..
26237	Los rascacielos de Nueva York se ven azotados por furiosos vientos y una torrencial lluvia, con el huracán Irene impactando en pleno en la metrópoli.
26238	"Con la occidentalización y los cambios rápidos en el Artico, estamos encontrando que ellos corren básicamente el mismo riesgo que los canadienses en general", añadió.
26239	Algunos viajes serán más rápidos que volar y sin la inspección de seguridad.
26240	"Es lo que yo hago", añade.
26241	Morales contó que el pasado 5 de julio visitó a Chávez en Caracas y lo vio "muy bien de salud" y aseguró que el jefe de Estado venezolano se recuperará pronto.
26242	Desde que arrancó el proyecto, gestado en el AudioLab del centro cultural donostiarra Arteleku, el mapa sonoro trazado no ha dejado de crecer, sobre todo en verano, cuando las personas parecen más receptivas a ir a la caza de sonidos.
26243	Dedicaré mucho esfuerzo para prepararme, será un orgullo y honor llevar este título y representar a Rusia”, dijo la ganadora.
26244	Y es ahí donde radica el verdadero problema.
26245	En una parcela donde el uso residencial está prohibido, los propietarios levantaron un cierre y después instalaron una casa prefabricada y una roulotte.
26246	La madre de Ruy Díaz, Úrsula, era la hija que Martínez de Irala tuvo con una india llamada Leonor.
26247	La formación se erigió en una de los triunfadoras de la noche al recibir los dos premios a los que podía aspirar: el de mejor grupo internacional y el de mejor álbum extranjero por The suburbs, publicado el pasado verano.
26248	Lo sabe hasta Gustavo Madero: tanto monta, monta tanto Luisa María Calderón como Rubén Moreira.
26249	Aunque sea para contar del 0 al 9. ¿Qué es esto?
26250	"En las dos últimas producciones, 'Una historia de violencia' y 'Promesas del este', Cronenberg explora ese dualismo, esa fuerza enorme entre el héroe clásico y el psicópata, el arquetipo de nuestra época.
26251	La menor recaudación se repite en el rubro de derechos, de agua, control vehicular, descarga de drenaje, expedición de licencias y otros, en el que la meta estimada era de 4 mil 796 millones de pesos, pero se percibieron 4 mil 259 millones.
26252	También puede realizar el procedimiento inverso, tocando las notas mientras escribimos el papel, así como permitir el trabajo en equipo, donde dos usuarios puedan tocar al mismo tiempo.
26253	Los hechos ocurrieron al filo de las 17:30 horas sobre la carretera Nacional.
26254	Conclusiones y cierre de jornada.
26255	Fue asaltada dos veces durante viajes de negocios.
26256	Al concluir la visita de una delegación plural de diputado federales a Colombia, los legisladores coincidieron en que se debe perfeccionar la Ley de Extinción de Dominio y tomar los modelos positivos de otros países en la materia.
26257	"La violencia en los planteles educativos no va a ser tolerada", advirtió el viernes el presidente de la República, Juan Manuel Santos, al referirse a las protestas en diferentes instituciones educativas del país.
26258	China se ha mostrado renuente a impulsar reformas que permitan la libre flotación de su moneda.
26259	Los seguidores del Beijing Guoan fueron arrestados por protagonizar incidentes en el empate de su equipo 1-1 ante el Jianye como visitante, en la décima jornada de la Superliga China.
26260	@damnedart Hace 57 minutos 0 +10, La mejor banda LEJOS!
26261	El general Ubico murió en su exilio de Nueva Orleáns en 1946.
26262	Jennifer Lynn López nació el 24 de julio de 1969 en el barrio del Bronx, Nueva York (Estados Unidos).
26263	Los Gladiadores consiguieron su objetivo de anular al ataque de Rayados, sin poder generar más oportunidades para ampliar la ventaja.
26264	Todo en un ir y venir al español, el cual, por lo mismo, también se beneficia de ese transvasamiento.
26265	Desmotivaciones Mientras tanto en japon y las instalaciones de facebook Fuentes de Información El contenido del post es de mi autoría, y/o, es un recopilación de distintas fuentes.
26266	Los indignados se han divido en dos grupos, cada uno a un lado del cordón policial.
26267	Viene a la memoria el famoso Megafondo (o SuperSIV) que Hank Paulson, cuando era secretario del Tesoro de los EE.UU. en lo peor de la crisis, intentó una y otra vez echar a rodar y nunca salió siquiera del tablero de diseño.
26268	Es mejor descubrir por sí mismo si debe pensar en el pasado en vez de avanzar.
26269	El gran inicio del tercer tiempo de los verdinegros con cuatro triples casi consecutivos fue la clave de su triunfo el día que Josep Franch volvía a Badalona tras su polémica salida.
26270	La primera se reinventa imprimiendo letras de canciones en camisetas, sudaderas, alfombrillas de ordenador o tazas (pagando derechos a los músicos).
26271	Para Sánchez, la lectura de las actas de la Comisión Nacional de Bioseguridad demuestra la grave falta de control sobre estos experimentos.
26272	No hay mucho que explicar salvo que por ahora Huntcha utiliza Facebook como contraparte de autentificación, pero almacena tus amores platónicos internamente de manera que Facebook no pueda ponerte en evidencia por sus famosas fallas de privacidad.
26273	En 2010 se tocó suelo, con una cifra de viviendas iniciadas (poco más de 120.000 entre viviendas libres y de protección oficial) que no era tan baja desde el arranque de los años sesenta del siglo pasado.
26274	Si lo hace, el ruido del proceso podría terminar mezclándose en la campaña electoral (para regocijo de sus enemigos).
26275	Ya reformamos el sistema de pensiones para asegurar su sostenibilidad.
26276	El 2010 de Foursquare en una infografía: cómo esta red social basada en geolocalización crece a tasas impresionantes, pero aún así parece que no le alcanza.
26277	En un comunicado de Canana Films se dio a conocer que "Miss Bala" fue nominada por esta academia, una asociación amplia y diversa de periodistas de la fuente de entretenimiento tanto nacionales como internacionales.
26278	Y como es una interfaz tipo escritorio quizás les sea fácil al perfil de usuario que describes.
26279	Ya se encargarán los chicos de la CIA de que la amenaza sea creíble, son expertos en coches bomba, y si hacen falta mártires que se inmolen, para darle más enjundia al asunto, echan mano de su kale borroka, lo que conocemos como Al Qaeda.
26280	Los grupos criminales que llevan a cabo estas dos actividades delictivas en Catalunya se han ido instalando "poco a poco".
26281	Una explosión provocó un desprendimiento súbito de rocas en la mina la noche del jueves, después de un ligero sismo de magnitud 2,9 en la región, aunque se ignoraba si hubo alguna relación.
26282	No se engañen. 1 TheWho dijo hace 11 horas Has dicho unas palabras claves para que todo en el mundo fuera perfecto….
26283	La próxima semana, la iglesia de San Agustín Tlaxiaca, Hidalgo, también tendrá de regreso a su “Cristo del Perdón”, sustraída en julio de 2008.
26284	No han sido proclamadas, por contra, el Partido del Movimiento 15M, Unión Ciudadana por la Democracia; Escaños en Blanco; Familia y Vida; Units per Valencia y Los Verdes-Ecopacifiscats (LVE).
26285	Además, subrayó que la ambigüedad de algunas de las disposiciones del proyecto resultarían contrarias a la seguridad y certeza jurídica de los mexicanos.
26286	Es que la raíz verdadera de estos eventos, más allá de las discusiones sobre redes sociales, es un problema que va a empeorar en los años próximos, un problema que nadie puede realmente controlar.
26287	La Escritura dice también en otro pasaje: Mirarán al que traspasaron.
26288	A ello ha dedicado su vida y su obra, a través de la psicomagia, el psicochamanismo, el tarot, y libros como La vía del tarot, Manual de Psicomagia o Evangelios para sanar.
26289	Pero la realidad supera siempre a la ficción.
26290	Que ahora quieres proteger a los terroristas musulmanes para que esten en el poder como antes de que derrocaran a Saddam?
26291	La vigilancia en las salas ha hecho que, habitualmente, se descarguen las películas en otro idioma y se acuda al cine con grabadora.
26292	La violencia que se desató durante el fin de semana en Kef ha sido la peor desde que el presidente tunecino Zine El Abidine Ben Alí fue obligado a huir del país el 14 de enero, luego de un mes de protestas en todo Túnez.
26293	Cuidado pues no con los toros, sino con los especialistas que ya andan queriendo hacer de Sergio Flores el nuevo mesías del toreo en México.
26294	Ahora bien sabemos que las leyes en los Estados Unidos son drásticas y por lo regular aquel que delinque es un ser inculto y ellos mismo se van sacando; porque no saben comportarse en un país donde las leyes se hicieron fue.
26295	"Las memorias plasman el Carreras más íntimo y rebosa emotividad", ha valorado Carol, que ha explicado que el libro es el fruto de dos años de reuniones y se nutre de las anécdotas del artista.
26296	Y, además, daba espectáculo.
26297	El 11 de enero fue asesinado el alcalde de Temoac (Morelos), Abraham Ortiz Rosales.
26298	"Si alguien en uno de mis programas hubiera dicho que alguien es un maltratador, le hubiera advertido de que eso le puede llevar a un juzgado", explicó, presumiendo de haber sido especialmente cuidadosa en su trabajo.
26299	Para alcanzar a las cuentas de 2010, que EAPN considera un referente de inversión en políticas de inclusión, la Red plantea incrementar los Presupuestos en 4,275 millones de euros, lo que permitiría a las ONG recuperar su capacidad de intervención.
26300	Para Sánchez es "insólito" que Marín hable de forma concisa del porcentaje y la cifra de la rebaja del presupuesto y que eluda decir en qué apartados o áreas se producirá el recorte, según han informado fuentes de la formación política en un comunicado.
26301	Tal como los iPhone y los iPod Touch, la iPad permite la descarga de cualquiera de las aplicaciones disponibles en la App Store de Apple.
26302	A primera hora clasificó a semifinales la selección de España al derrotar al hasta ahora invicto Canadá por 69-55 en los cuartos de final del Mundial de Baloncesto Femenino Sub'19 que se disputa en la ciudad de Puerto Montt, en el sur de Chile.
26303	El auge de Kaká, sin embargo, también tiene su lado negativo.
26304	"El día de ayer ha quedado de manifiesto debilidades sistémicas que tenemos en la sociedad y en la autoridad.
26305	A su vez, los periodistas de la agencia estatal de noticias MENA convocaron un acto de protesta para exigir cambios en la política del consejo de la redacción que, a juicio de los periodistas, refleja el punto de vista del régimen derrocado.
26306	Abdel Jalil, jefe del Consejo Nacional libio de Transición, declaró la víspera que los rebeldes pactarán un armisticio con el régimen de Muamar Gadafi, si las tropas gubernamentales desocupan varias ciudades del oeste del país.
26307	Sin acuerdo sobre este punto, Granier también se quejó de que la Secretaría de Gobernación sólo declaró en estado de emergencia 12 de los 17 municipios afectados por el frente frío número 7 y pidió que se evalúen cuanto antes las zonas restantes.
26308	"Puedo haber pagado algo yendo con mi familia porque mi mujer no tuviera la tarjeta a mano, pero debe haber sido algo súper esporádico", ha dicho, y, en referencia a los trajes ha resaltado que no pide ticket porque al llevarse la prenda no lo necesitaba.
26309	¿Es la estación un laboratorio revolucionario, de frontera de la ciencia, como tantas veces han dicho sus promotores?
26310	La idea, en cualquier caso, es alargar el total del horario laboral (más días y menos vacaciones), aunque se redujese la jornada diaria.
26311	La designación del Parque Natural Sierra Norte de Sevilla es un reconocimiento internacional del patrimonio geológico del parque y se traduce en el impulso del Geoturismo como una herramienta para reforzar la economía del territorio.
26312	Pasó un año y medio desde que conociera a la señora Link.
26313	"Imagínese que Cascos presenta un nuevo partido en Asturias y ganas las elecciones y le quita dos o tres diputados.
26314	Aunque nacido en Arenys de Mar en 1893, Josep Badosa pronto se trasladó al barrio chino de Barcelona.
26315	La policía informó que el hombre que supuestamente disparó fue detenido, y que no hubo lesionados.
26316	Se ve cómo Martínez de Hoyos se acercó a la limpieza de trazo y la paleta cada vez más reducida que lo caracterizan.
26317	Y vuelve la nostalgia de Aznar, cuando la derecha se sentía orgullosa de sí misma.
26318	A pesar del alza en enero por sobre las expectativas, el reporte de la inflación al consumidor tendió a apoyar la visión de la Fed de que la inflación sigue demasiado baja.
26319	Tema: Segunda parte de "La República perdida" que, en este caso, revisa el período de la dictadura militar en la Argentina de 1976.
26320	El hecho es que el movimiento iniciado en Wisconsin se ha extendido ya a Ohio, Indiana, Pensilvania y otros estados donde gobernadores republicanos tienen en cartera similares iniciativas.
26321	El problema es que el gobierno (sea del lado que sea) se olvida que está para representar de la mejor forma los intereses de la ciudadanía.
26322	Vargas podría ser trasladado en cualquier momento del Centro Correcional Metropolitano a una prisión en Virginia.
26323	El plazo promedio de vencimiento de la deuda interna presentó un aumento de 0.86 años (309 días), al pasar de 6.34 a 7.20 años en el mismo periodo.
26324	"El Gobierno y los interlocutores sociales asumen la propuesta de mix energético a 2020 de la subcomisión" del Congreso.
26325	P. Rajoy dice que tiene su Gobierno en la cabeza.
26326	Una oleada de libertad y dignidad que sacude imparable un mundo caduco, que en mayor o menor medida lo hará irreconocible para los hijos de los actuales insurrectos y que pone definitivamente en cuestión la supuesta propensión árabe a la tiranía.
26327	Las colonias son una salvación para los padres que tienen que trabajar durante el verano, y tambien para las abuelas, quienes son los "salvavidas" preferidos de algunos padres a la hora de cuidar a los chicos.
26328	Por eso, afirmó que los ministros de Hacienda de Unasur tendrán una primera reunión en Lima la próxima semana y de ahí saldrán algunas propuestas que serán puestas a consideración de México.
26329	En el 2009, Thomas Friedman, columnista estrella de The New York Times y ocasional compañero de golf del presidente, elogió las ventajas de China y su "autocracia de partido único" respecto a la compleja y crispada democracia norteamericana.
26330	"La salsa en las radios comerciales no es buena música, no representa lo que es este tipo de música.
26331	P.- ¿Qué arde ahora en su mesa?
26332	Tuve que dejar el trabajo para poder dedicarme a él al cien por cien", explicó su madre a 20 minutos.
26333	El libro de Burgos se titula: Me llamo Rigoberta Menchú y así me nació la conciencia.
26334	'Lo que digo es muy fácil, pero están haciendo un buen trabajo.
26335	El vehículo de carga era seguido por el cobrador en moto José Quirós Murillo.
26336	", les dice en español al final.
26337	Eso sí, no pudimos evitar el sentirnos incómodos cuando mencionaron la necesidad que todo joven en el barrio debe pasar por entrenamiento militar para proteger su revolución, al mismo tiempo de ser un lugar para que jóvenes aprendan como comportarse.
26338	"El 22-M va a haber un cambio político en Madrid", ha subrayado el líder del PSM, para añadir que este cambio llegará porque "los ciudadanos están hartos de 16 años de deterioro de los servicios esenciales y de la soberbia del PP madrileño".
26339	La replica correspondió a la panista Gloria Romero, quien observó en la propuesta presidencial elementos que fortalecen los derechos humanos, porque lamentablemente vemos muchas lagunas, muchas insuficiencias, las cuales a veces provocan impunidad.
26340	En vez de culpar a Estados Unidos ante hechos como en ataque al casino, debe destituir al gabinete de seguridad y coordinar personalmente las acciones de todas las corporaciones de seguridad, consideró.
26341	Es de gran estatura, viste todavía uniforme militar y el paso del tiempo ha dejado marcas en su rostro.
26342	Para mi ninguno de los dos son originales.
26343	Niños, mujeres y hombres eran explotados en jornadas de hasta dieciocho horas diarias sin descanso semanal y con remuneraciones ínfimas.
26344	'Veía que con los bolillos me podía ganar la vida' Pronto, y durante sus estudios, comenzó a actuar.
26345	Al cargo de jefe del Fondo son examinadas dos candidaturas, la del gobernador del Banco Nacional de México, Agustín Carstens y la de la ministra de Finanzas de Francia.
26346	Ahora, haber si en Capital Federal se ponen media pila los colectivos y los taxis con el tema de los ticket, por que ninguno entrega nada, y los taxis se preocupan siempre por el relojito, pero nunca por arreglar la tickeadora.
26347	Además, en la misma se ha indicado que "desde la Inspección de Trabajo no se ha comunicado ni sanción, ni propuesta de multa, ni nada similar".
26348	En el IES Jaime Vera, en el distrito de Tetuán, ha obedecido a la huelga el 33% del profesorado.
26349	Las parejas pop no duran tanto.
26350	Algo a lo que la titular de Economía se ha comprometido, según ha informado en la rueda de prensa posterior.
26351	Los mercados, ese fantasma que recorre la vieja Europa, ese fetiche que permite justificarlo todo, con sus banqueros sonrientes, se prepara para el próximo asalto.
26352	Yasuhiro Sonoda, portavoz parlamentario de la Oficina del Gabinete, fue el encargado de probar la pureza del agua subterránea bajo los edificios 5 y 6 de la central nuclear, reportó el diario japonés The Mainichi Daily News.
26353	El informe analiza la carencia durante ese gobierno de un enfoque integral para la atención de situaciones sociales, desde una perspectiva de derechos humanos.
26354	Y ése es uno de los aspectos de la primera inmigración mexicana que se distingue de la alemana e irlandesa: es más cercana en el tiempo al presente.
26355	Amén del precio que la nación más poderosa del mundo gasta por el entrenamiento canino, en el campo de batalla los perros son considerados como soldados humanos.
26356	En Navojoa, el ex jugador de la Grandes Ligas Gerónimo Gil tuvo una inspirada noche en la caja de bateo y los Águilas de Mexicali derrotaron por 6-3 a los locales Mayos.
26357	Agregó que Grecia debe transformarse en "un país productivo" y "reducir el 10% de su elevado déficit fiscal".
26358	Tlaquepaque es, junto con Tonalá, el municipio más marginado de la zona metropolitana de Guadalajara, con decenas de colonias sin pavimentar e incluso sin servicio de agua potable.
26359	Y La autoritaria, que nos priva de la capacidad de decisión, lo que nos distancia y recela, pero nos prepara, instruye y fortalece.
26360	UGANDA Fue uno de los primeros destinos de Viaje a la guerra, en 2006.
26361	Recaló en la Asociación de Mujeres Universitarias, donde amplió su lucha y se lanzó en contra de la discriminación salarial de las profesoras frente a sus colegas masculinos.
26362	También la investigación sobre los crímenes sigue su curso.
26363	Ignacio La Russa, quien ha asegurado que los aliados prestan socorro en la mar a las emergencias humanitarias.
26364	Además, la Obra Social de Ibercaja también ofrece otras exposiciones en los distintos centros culturales y espacios que posee esta entidad en la capital aragonesa.
26365	Es la época en la que aparece en las fotos con barba y pelo largo.
26366	Amargura de Tena En tanto, Tena reconoció que el América tocó fondo, y se alegró de que el torneo llegó a su fin y ahora tenemos dos meses para restructurar.
26367	Pero quienes no disponen de tanto tiempo le echan imaginación para aliviar el cansancio y dar unas cabezaditas.
26368	Tavo participó de los once discos de Los Piojos, hasta la separación en 2009, tras un multitudinario recital en el estadio de River.
26369	Las compañías mineras Anglo American, Rio Tinto, Xstrata y BHP Billiton se vieron también afectadas por las inundaciones y todas declararon estado de fuerza mayor, que libera a las compañías de sus compromisos de entrega.
26370	Ángel Caído con el comité de Bellas Artes.
26371	Rice dice que no es probable que el Congreso adopte legislaciones sobre inmigración pronto porque el 2012 es un año de elecciones.
26372	Del Mazo Maza, mencionó que declinó a sus legítimos intereses a favor de su amigo Eruviel Ávila Villegas.
26373	No sé qué voy a hacer”, dijo.
26374	Ayer sábado también se documentaron al menos 20 muertes como saldo más reciente de la violencia en varias entidades.
26375	Y el poeta reitera: Quiero decir que todos los jóvenes corrompidos o muertos en esta guerra, y que sólo son manejados por el gobierno como estadísticas, se llaman desde ahora para mí: Juan Francisco Sicilia.
26376	También habrá posibilidad de jubilarse anticipadamente a los 63 años, sin necesidad de que medie un despido o de estar en paro, ya que esta opción se configura como un derecho individual y subjetivo.
26377	Hoy es el alcalde de Kandahar y está amenazado de muerte por los señores de la guerra.
26378	Sus décadas de experiencia le han valido clientas fieles con las que comparte más que horas de trabajo.
26379	El equipo marroquí ganó por 3-0 en el encuentro, correspondiente a la primera jornada de la primera división del fútbol amateur marroquí.
26380	La producción de Prosol en 2010 superó las 5.700 toneladas, un 7% más que en el ejercicio anterior.
26381	Abascal, de 45 años, es un testigo crucial para concretar la solidez de varios de los 11 cargos de perjurio, obstrucción de la justicia y fraude migratorio presentados contra Posada Carriles.
26382	Los fiscales afirman en las investigaciones preliminares que el empresario «quería consolidar su relación con Silvio Berlusconi» para obtener «encargos institucionales y relaciones comerciales con Protección Civil y con la Sociedad de Finmeccanica».
26383	Los hechos ocurrieron al término de la manifestación convocada por los sindicatos de docentes en defensa de la enseñanza pública, a la que se sumó una marcha de protesta universitaria, cuando un grupo de personas se dirigió al Congreso de los Diputados.
26384	No hay que dejarse llevar por la primera impresión; por fuera, las huacas parecen apenas montañas de adobe, como se puede ver en la foto.
26385	En rueda de prensa, Pla ha señalado que "la provincia de Córdoba para CajaSur es estratégica", ya que en la misma la entidad tiene "el 40 por ciento del mercado de depósitos y el 27 por ciento de la cuota de mercado en créditos".
26386	RSF ha convocado una Conferencia de Prensa ese día a las 12:00h en la FNAC de Callao, Calle Preciados Nº 28, Madrid, España.
26387	El segundo mercado para los vinos argentinos en el continente asiático es el japonés.
26388	Hubo un tiempo que algunos latinos como yo hablaban cuanta barbaridad se les venía a la cabeza contra Bill Gates por haberse hecho rico con la computación.
26389	Por allí pasan los problemas y las alegrías de muchos gobiernos sudamericanos.
26390	A la inversa, el otrora impopular Pedro Palacio es hoy un promisorio actor.
26391	Me he reído mucho.
26392	Los civiles que se encontraban en el interior pasaron momentos de psicosis por lo que fueron alejados de puertas y ventanas por parte de los efectivos policiacos.
26393	Darme cuenta de que todos nosotros solo somos personajes de una novela escrita por una autora sin piedad como yo.
26394	Adquirirá un significado adicional, y la historia será parte de la historia del cuadro".
26395	Es un coñazo al principio, pero se le coge el tranquillo pronto, y así los artículos parecerán más profesionales escribiendo con los signos españoles como es debido.
26396	La peña que salía por la tele no llevaba cadenas, iros a tomar por el culo.
26397	Ahí es donde sigue aprendiendo, es en el único medio donde un actor tiene la posibilidad de vivir el viaje sin interrupciones, donde tiene el privilegio de vivir otra vida en toda su magnitud y, así, enriquecerse.
26398	Unos 8.000 espectadores, menos de tres cuartos de entrada.
26399	El chef es peruano, su nombre es Jann Van Oordt, la carta dice que pretenden satisfacer todos mis sentidos, pobre gente.
26400	@hysterik Hace más de 7 meses 0 yo cuando me aparece este error en chrome, intento abrir la pagina en internet explorer o firefox y me da error que no se encuentra el servidor o la pagina se mudo!
26401	Un despliegue militar que, según los grupos pro derechos humanos, tiene por objeto reprimir las protestas.
26402	Además, incluso si se consigue crear algo nuevo, todavía hay que conseguir que la 'app' destaque entre esas 300.000.
26403	De hecho, la mayor ofensa que podía recibir un militar era retirarle el cinturón; con este acto se le expulsaba del ejército.
26404	Mirando a la foto no me imagino por donde podria ir el quitanieves.
26405	Aliméntese y dedique un tiempo para el ejercicio físico.
26406	Dos mujeres, dos generaciones y dos damnificadas que se encuentran durante la tragedia que ha sido capaz de quitarles su pasado en cuestión de horas.
26407	Se seguirá estudiando la fecha mediante asambleas.
26408	La necropsia dirá el motivo de su muerte.
26409	"De qué van a hablar", se ha preguntado el portavoz de la Junta, quien ha reiterado que abordaron "cosas que interesan al gobierno nacional y al de Castilla y León" en el marco de un almuerzo privado.
26410	En medio de la ascensión y la sonora caída, nunca mejor dicho, una actriz emergente que se convierte en el nuevo rostro bonito de Hollywood, y con la que Valentin traba una relación que ya se sabe desde el primer minuto cómo va a acabar.
26411	Sin embargo, primero se deberá hacer el avalúo de las terrenos para que los perjudicados por el llenado del embalse determinen si venderán o buscarán una indemnización por la vía judicial.
26412	Los enfermos se convierten en sus propias cobayas", afirma Gong Chen, profesor de Biología que también ha colaborado en el trabajo.
26413	Me recuerda a las consolas PS3 que dijo haber vendido Sony en su primera semana en España.
26414	La fallecida pudo buscar refugio en un contenedor para dormir, según sospecha su familia.
26415	"Para un medio nativo de Internet como es el nuestro es de vital importancia distribuir nuestras noticias en tantos canales como los usuarios las demanden y, Google Noticias, es para nosotros uno de los más importantes.
26416	Douglas Brown, abogado que quedó al frente de la representación de Benjamín Arellano, dijo que éste fue extraditado a San Diego el pasado 29 de abril cuando todavía podía apelar la decisión.
26417	Aunque la familia reside en Los Ángeles, pasaron unos días durante Navidad en Londres.
26418	Añadió que una reforma fiscal debe ser parte de cualquier esfuerzo por enmendar el problema presupuestario de la nación.
26419	Son algunas de las restricciones que vive en prisión Minor Vargas, el conocido empresario y dirigente del fútbol costarricense, con más de tres meses detenido en los Estados Unidos.
26420	Cuando le confiaron el encargo a Guillamon, éste tuvo claro que lo haría "a la manera de Palau", pero en plan moderno, con un programa de ordenador..
26421	“Seguiréis siendo mis súbditos”, les dijo a modo de despedida a los que se iban y, gracias a ello, Marruecos fue durante muchos años casi el único escenario de contactos entre los palestinos y los israelíes en el mundo árabe.
26422	Juego Limpio Financiero, nueva norma La UEFA tratará de frenar inflación en el balompié Se busca equilibrar los ingresos y los gastos Periódico La Jornada Jueves 25 de agosto de 2011, p. a14 Londres, 24 de agosto.
26423	Jair Cruz tiene un personaje en “La Micro” de los 40 Principales, que es un periodista nicaragüense quien se burla de los ticos.
26424	Hay muchas informaciones, pero sin duda que estamos al frente de la locura imperial'.
26425	Cualquiera que habita el barrio “tiene que lidiar con las grandes dificultades que padecen los grupos marginados: pobreza urbana, adicciones, desintegración familiar y las formas más extremas de violencia.
26426	6. Pakistán, lista para lanzar una operación..
26427	R. Es algo de lo que no hay precedentes, una situación excepcional.
26428	De ser esta su situación, no tenga la más mínima duda que las próximas páginas están absolutamente escritas para usted.
26429	Creo que en ciertos partidos de Concacaf, quien debería jugar es Alfonso y no Patrick y serán parte de las recomendaciones que haga”.
26430	Como cierre de su decreciente gestión en la etapa grupal, La Sele fue arrollada 0-4 por México, no obstante clasificó a cuartos de final, para ser eliminada, el 18 de este mes, por su contraparte hondureña.
26431	Y a mí, junto con algunos representantes de la Repúblicas en los órganos de poder soviéticos, me invitaron a trabajar en el Ministerio de Asuntos Exteriores de la URSS.
26432	Guido y Alberto Garofalo se encontraban el domingo de picnic juntos en un bosque cercano a los pies del volcán Etna, cuando el primero de ellos, de 45 años, falleció sorpresivamente de un infarto fulminante.
26433	Lo que no podemos es no hacer nada.
26434	La energía nuclear será necesaria, pero no podemos depender de ella.
26435	“Para Colombia, por motivos culturales, de idioma, de relaciones políticas, la inversión española es muy importante.
26436	Y pienso en lo que leí en la mañana acerca de la calidad del aire, y recuerdo un escrito viejo, donde se sugería que en el DF un patólogo avezado, describirá el cáncer pulmonar variedad DF.
26437	Ganar un anillo con un equipo de baloncesto americano puede ser más gratificante que ganar un europeo con la selección española.
26438	El perro está encerrado en el garaje para que sus ladridos no interrumpan la grabación.
26439	Pasado esos ocho días ha considerado que "es poco probable" que el PP pueda formar gobierno por lo que compete a la siguiente lista más votada —el PSOE— "intentar lograr lo que no ha logrado el más votado".
26440	3. Educación reduce en otros ocho el número de liberados sindicales..
26441	Esa pequeña victoria se evaporó cuando el IU se negó a renovar su alianza con los socialistas, permitiendo que el conservador Partido Popular (PP) gobierne en Extremadura por primera vez en tres décadas.
26442	Amenazó con demandar a cualquiera que publique el código.
26443	Realizar proyectos tipo Hubble.
26444	Aunque el grupo de la industria dice que la mayoría del daño ocurre a causa de grabaciones con cámaras en salas de teatro en todo el mundo, los DVD para votantes de premios siguen siendo un problema.
26445	No es complicado, el perfil del emprendedor tipo es de sobra conocido, ademas de sus carencias.
26446	"Ibaka está tramitando su nacionalidad española y parece que hay posibilidades de que la adquiera antes del campeonato de Europa.
26447	"La opinión oficial del partido está expresada en un documento, pero como en la democracia se vale el disenso, cualquier diputado puede expresar su punto de vista a título personal", señaló.
26448	Para ello "se convocó a experimentados especialistas que en su momento debieron alejarse del sector ante la falta de oportunidades por la paralización del programa nuclear".
26449	"Los jugadores son conscientes que hay dos o tres goles evitables.
26450	Luego agregan el pavo, que puede ir directo laminado si les da lata cortarlo en pedacitos muy chicos, las salchicas (esas sí que en trocitos), el queso a granel y el orégano a destajo.
26451	La alcaldesa ha valorado, en este sentido, el "magnífico trabajo" de Turismo Valencia Convention Bureau y de la Oficina de Relaciones Internacionales, bajo la coordinación de Alfonso Grau.
26452	Pero los suyos están dispuestos a volver a la mesa de negociaciones.
26453	Cada semana publicábamos una reseña de los juegos que se ofrecían y en seguida detectamos el interés del internauta por la información sobre este sector".
26454	El mecanismo por el que el sonido es amplificado es aún un misterio.
26455	Hangzhou es famosa por distrito del Lago Occidental, sus plantaciones de té y por las montañas pintorescas que rodean a la ciudad.
26456	El público abarrota el recinto de la piscina del lujoso y cool hotel Ushuaia, en playa d'en Bossa (Ibiza), pensado para los jóvenes más adinerados, casi todos extranjeros, que rinden culto a sus cuerpos.
26457	Londres y los taxis: de los mejores servicios del mundo.
26458	Urkullu pidió ayer que se investigue también el supuesto espionaje al anterior lehendakari, Juan José Ibarretxe, que uno de los declarantes en el juzgado, colaborador del CNI, dijo haber realizado.
26459	Después de una década de travesía por el desierto, el United resurgió de las cenizas y esta vez por todo lo alto, ganando con el mítico Bobby Charlton, en 1968, su primera Copa de Europa.
26460	OO. recordó que ya manifestó este martes ante el Servicio Regional de Relaciones Laborales (Serla) que rechaza "de plano" esta reducción porque solo sirve "para precarizar más el ya de por si precario empleo en el sector".
26461	El pasado junio el mejor comportamiento ha sido del mercado extranjero, con un 19 por ciento más de visitantes —609.233—, mientras que sus pernoctaciones también se incrementaron, con casi 309.000 más.
26462	Lo volverá a decir hoy, sin duda.
26463	Es muy pero muy grave.
26464	Sin embargo, el juez no concedió el arraigo y fue puesto en libertad al filo del mediodía.
26465	La provincia de Santa Fe, tercer distrito electoral argentino, votó el 22 de mayo de 2011 en inéditas primarias a los candidatos a los comicios provinciales de julio, elección que repercutirá en el escenario político nacional.
26466	Los niños se dividirán en dos grupos: uno compuesto por niños de 6 a 8 años y otro compuesto por niños de 9 a 12 años.
26467	Juicio a Berlusconi por escándalo sexual y otras noticias Ronaldo se retira del fútbol y otras noticias Término de búsqueda: bbc.
26468	Lo que sí creo es que hace falta un poco de educación.
26469	Pero puede afectar tanto a hombres como mujeres en cualquier momento de su vida y de cualquier nivel socioeconómico y cultural.
26470	Tenesí confirmó el jueves que el equipo había llegado a un acuerdo sobre los términos del nuevo contrato.
26471	«Que Dios ayude al pueblo egipcio contra el tirano Hosni Mubarak», repiten a coro los manifestantes, custodiados por fuerzas del orden, mientras la policía se mantiene a distancia en previsión de altercados.
26472	Gol por toda la escuadra de Norbert Haug a su colega Mario Theyssen, que se retiraba del Mundial dejando sin patrocinadores al continuador de su equipo, Sauber.
26473	Los mecanismos gregarios y la fascinación del fuego han extendido el fenómeno.
26474	Sus captores «hablaban árabe, francés y el “hausa”, un idioma local, y llevaban todos turbante, menos uno», afirmó ayer el portavoz del Gobierno de Níger, Lauali Dan Dah.
26475	Esa enfermedad es un desafío importante de salud pública en Botsuana, un país de dos millones de personas, entre ellas 300 mil portadores del virus.
26476	Lady Gaga ha estado mirando hacia India y Bollywood durante algún tiempo, afirmó Acharia-Bath, y la artista expresó su interés en cantar "Born This Way" en hindi.
26477	"Hoy es muy considerable, mañana será mala, y el jueves va a ser devastadora para los vecinos y negocios afectados".
26478	“Es un hecho, tenemos un acercamiento de unos empresarios, vamos a ser socios”, asegura Sotela, indicando que no se tiene claro si comprar una franquicia en Primera o en Segunda.
26479	Ahora no quiero que nos vayamos al otro lado, hay que ser muy objetivos.
26480	Hace poco López bailó mientras su esposo se presentó en el programa "American Idol", donde ella se estrenó como juez la temporada pasada.
26481	No es un efecto cultural, sino ignorante y vengativo contra los supuestos agresores..
26482	Yo sólo ofrezco la experiencia que tengo.
26483	En el que será el partido número 150 con Guardiola en el banquillo del FC Barcelona, podría ser también un día histórico para Xavi.
26484	Asesinos analistas que analizan sus propios asesinatos.
26485	No ha conseguido igual impacto las aventuras El oso Yogui y sus aventuras, que debe conformarse con el octavo lugar y 372.018 euros, aproximándose a los 3 millones en su tercera semana de exhibición.
26486	Según The Sunday Telegraphy, el presidente ejecutivo del Royal Bank of Scotland (RBS), Stephen Hester, se apresta a recibir US$3,88 millones el próximo mes.
26487	EE.UU. ofrecerá a partir de ahora sus aviones para llevar a cabo misiones de reabastecimiento en vuelo, vigilancia de conducta e interferencia electrónica.
26488	Tampoco los hospitales comparten entre sí la información de las necesidades de trasplantes de órganos que tienen, datos médicos de los pacientes ni cómo sacar el máximo provecho a los donadores en caso de muertes neurológicas.
26489	Abogada de «causas antiimperialistas», Aisha vio cómo recientemente la ONU le retiraba el título de «embajadora de buena voluntad» por los acontecimientos en su país.
26490	Queremos decirle al director de la comisión que no pagaremos y si nos cortan la luz pondremos diablitos.
26491	La cumbre concluirá además con otros temas importantes.
26492	Los comicios de este mes ya han sido una montaña rusa emocional para los 73 millones de votantes registrados en Nigeria, que hasta hace 10 días no habían celebrado una sola elección creíble desde el fin del gobierno militar en 1999.
26493	A alguien que se sube a un escenario no se le pasa nunca.
26494	Empezar de cero es un concepto bonito, significa que ante uno se abre un mundo de posibilidades.
26495	Sería un grave error de juicio soslayar tanto la crisis del financierista sionismo anglosajón como la sequía crediticia del modelo occidental capitalista en los acontecimientos que han sacudido al mundo árabe sin excepción.
26496	Además, han anunciado nuevas iniciativas para lograr los 260.000 euros que necesitan para tratamiento y operaciones, de los que ya llevan recaudados 110.000 por aportaciones económicas y otros actos promovidos para recaudar fondos.
26497	Sin embargo, el alero serbio Peja Stojakovic, después de haber tenido un comienzo de eliminatoria brillante, desapareció solo anotó ocho puntos en 25 minutos que estuvo en el campo.
26498	Según las indicaciones del departamento médico, ninguno de los cuatro futbolistas estará disponible para el partido del próximo martes ante el Tottenham, aunque el propio Mourinho deslizó que posiblemente arriesgue a la estrella portuguesa.
26499	Un par de años en "San Severo" y una de dos o se arregla o termina en la carcel, pero que no de por cu..
26500	Después, una sesión de una joven llamada India, "la novia FHM".
26501	PlanB, en alianza con Arcadia.
26502	Recuerdo lo que lloré cuando en Documentos TV sacaron el reportaje a la luz.
26503	P. ¿Cuántos militares han participado en el dispositivo?
26504	Será la versión 39 de la competencia, una de las más prestigiosas a escala mundial, porque en ella han participado juveniles que brillan en el balompié mundial.
26505	Si no, no habríamos superado el spread español".
26506	Se prevé que la venta de boletos se agotará en cuestión de horas a raíz de que se abra la taquilla este martes a las 9:00 horas.
26507	“No me convence ninguno; cualquier alumno mío en la universidad lo haría mejor”, dice la profesora de matemáticas mientras espera el autobús en la Plaza de Miraflores.
26508	Para algunos, la reescritura es una manera de "arreglar errores".
26509	En consonancia con la Fiscalía, la Sala de lo Penal del Tribunal Supremo entiende que "pudiendo, en principio, los hechos (.
26510	En nosotros está rebelarnos".
26511	A decir de Zamora, la medida durará hasta que se hayan fortalecido las instituciones “para que tengamos mucha claridad de quién debe estarle haciendo frente a la delincuencia organizada”.
26512	Aunque es lo único que se mejora, el resto sigue siendo igual.
26513	Se que muchos van a creer que las cosas que hablo son de un museo (tampoco la pavada no soy tan viejo)…pero bueno empecemos a recordar un poco.
26514	Ojalá no vayan así a la escuela.
26515	Es más difícil justificar la propiedad de una viña o una casa que la de un soneto.
26516	Google, ITA, Microsoft y los intereses no declarados: interesante nota de Tnooz sobre las relaciones con Microsoft de un columnista que escribe en contra de la fusión de Google con ITA, pero se olvida de hacer la aclaración a los lectores.
26517	Así que le di a todo el mundo una oportunidad de que prepararan sus pronósticos al respecto", dijo Leyland.
26518	Ocegueda dice que a él le hicieron llegar el documento anónimamente para que pudiese encontrar algún rastro de su hijo, secuestrado el 10 de febrero de 2007, así como el de otras personas desaparecidas.
26519	Esperanzadoras noticias para el empleo y oportunidades de negocio relacionado con Internet.
26520	Un mundo donde no existe la enfermedad, donde hablaremos a las cosas y éstas nos responderán, o donde la teletransportación y la invisibilidad existen.
26521	No sé si la culpa de que haya 5.000.000 de parados es de ZP, pero si se que la culpa de que yo esté en PARO es de Chencho y sus dedazos.
26522	Será un libro "distinto", ha declarado, con el que recogerá todas las especies de animales en extinción y cómo actuar en su beneficio con "pequeños detalles de educación ambiental".
26523	Es así que Solano solicitó que plataformas gruesas y tacones de 15 centímetros.
26524	Al inaugurar el foro, subrayó que los gobiernos y las autoridades deben contar con el apoyo social para combatir el crimen, y debe fortalecerse la participación ciudadana.
26525	En Bratislava, los problemas han surgido en el seno de la propia coalición de Gobierno, integrada por cuatro partidos y con una exigua mayoría parlamentaria (77 apoyos en un hemiciclo de 150 escaños).
26526	La Compañía iniciará la investigación para sentar responsabilidades, pues solo en materiales se estiman pérdidas cercanas a los ¢10 millones.
26527	En la segunda ronda la espera la alemana Andrea Petkovic, que ayer se impuso a la española Lourdes Domínguez.
26528	Con ella, "se pretende progresar en el conocimiento del glaucoma y encontrar nuevos tratamientos para los pacientes afectados", según la misma fuente.
26529	¿Qué se puede hacer?
26530	Para el nacionalismo serbio más radical sigue siendo un héroe y para buena parte de la población, al menos, uno de los suyos.
26531	Cox se retiró al finalizar la temporada pasada.
26532	Que no es lo mismo tener más votos que otros que tener la mayoría necesaria de representantes para formar gobierno.
26533	El chaval controla los movimientos de su cuenta y puede pedirle un crédito a su padre para otros caprichos.
26534	James Geary, editor de la revista Ode y periodista independiente con sede en Londres.
26535	Murray reconoció que suministró al rey del pop ese fármaco horas antes de su muerte, el 25 de junio de 2009.
26536	"Que sepamos jamás se concretó (la compra)..
26537	… Le pueden dar mucho a Tivo.
26538	El comunicado añade que la organización "mantendrá la presión sobre las tropas del régimen en el frente y continuará haciéndolo "todo el tiempo que éstas continúen atacando a su propia población", según Bouchard.
26539	A cada preso se le asigna llamar a un solo compañero y funciona como una cadena.
26540	La solución fue crear cuentas en Google+ para poder hacer un Hangout masivo, donde los hombres hicieron su presentación.
26541	A las afueras del Candlestick Park antes del duelo entre Giants y ‘gambusinos’, el apetito se abre porque se abre (AP-NFL).
26542	Pero hubo impugnaciones en once provincias, lo que obligó a realizar una nueva revisión.
26543	Que la chupe el viejo forro ese, Aguante el Titan..!
26544	Pero no porque en los procesos de adjudicación nosotros hubiéramos adjudicado una carretera porque dieron plata, que es lo que está sucediendo con la cesión de la 26 en Bogotá.
26545	Las FARC asesinaron la víspera a cuatro rehenes que tenían en su poder desde hace más de una década después de entrar en combate con tropas del Ejército en el departamento del Caquetá.
26546	Lo que no es de rigor es amparse en la neutralidad de las insitiuciones para tapar la boca a cuantos hayan cometido la imprudencia de pagar una entrada de cine.
26547	En caso de que las cenizas del volcán chileno Puyehue impidan los vuelos, la delegación ‘millonaria‘ iría en micro o pediría la suspensión del partido.
26548	Regresaron al pleno y se propuso la fórmula Zambrano-Padierna que al final fue avalada y recibieron en medio de gritos de "unidad, unidad" su constancia de mayoría como presidente y secretaria general.
26549	Eso fue imposible, porque mi padre estaba imposibilitado por prescripción médica para viajar, aseguró Lerma Ramírez.
26550	Naciones Unidas no ha confirmado la nacionalidad de las víctimas extranjeras, aunque fuentes policiales han apuntado a que serían sueca, rumana y noruega.
26551	Además, en ese disco interpreta un bolero de Bola de Nieve con el título de Si me pudieras querer, que simple y sencillamente, según mi punto de vista, es algo que demuestra la calidad de este sonero.
26552	Coderch, que colaboró en su proyección con su colega Manuel Valls, decidió encargar a Guinovart que ornamentase una de las paredes del vestíbulo de entrada.
26553	En general, los conservadores más inteligentes suelen ser muy buenos descifrando el mundo, mas no transformándolo.
26554	Así lo expresaron dos jugadores tras la práctica matinal efectuada en el Ricardo Saprissa.
26555	En paralelo, un informe de la Oficina de Supervisión del Gobierno (GAO), que realiza investigaciones a petición del Congreso, indicó que la TSA afronta serios desafíos para mejorar la detección de explosivos.
26556	¿Por qué apagaron la luz de mi casa?
26557	Eduardo y Jayne se fueron del país.
26558	Cinco meses después de que Qaddafi emitió su autorización de detención para Bin Laden, Al Qaeda (incluyendo a Al- Liby) realizó los bombardeos de las embajadas estadounidenses en Nairobi y Dar es Salaam.
26559	Jeff Bezos, fundador y presidente ejecutivo del portal de distribución de libros en línea Amazon, fotografiado el 11 de mayo de 2011 en Yonkers, Nueva York (EEUU).
26560	Porque el negocio de la política se ha convertido en cosa de partidos, empeñados en optimizar sus recursos para ganar elecciones a cualquier precio.
26561	Ambos pasaban gran parte del día juntos.
26562	Según informó la ASN a la agencia nuclear de la ONU, ninguno de los trabajadores afectados por el incidente ha sido contaminado con material radiactivo.
26563	Tampoco luz, para recortar gastos.
26564	Poco después, Satrústegui, de pie desde su escaño, dice: "¡Señor teniente coronel Tejero!
26565	Añadió que a Navarrete lo ve con muchas ganas de revancha.
26566	Pero ahora Europa está a punto de perder estas dos ventajas.
26567	Miércoles, 10 de Agosto de 2011 La música de la piedra Por: El Porvenir / Guillermo Jaramillo Torres, Miércoles, 10 de Agosto de 2011 La piedra es la base, nos mantiene unidos al suelo y nos recuerda nuestra condición de estatuas en la tierra.
26568	Reunida de urgencia, por un voto de diferencia emite una resolución obligando al gobierno a disolver los campamentos.
26569	Pero cuando ensayábamos, solía irritarme cada vez que el nombre de la canción aparecía.
26570	El clip de 21 segundos, fue subido a YouTube por el usuario goobie55 el pasado lunes por la noche.
26571	3. Obispo de la Diócesis pide a parroquias y comunidades que hagan una..
26572	"El día de hoy está ocurriendo lo mismo en toda la República Mexicana.
26573	"Como estamos viviendo en este mundo digital, necesitaban que él les dedicara más tiempo.
26574	A su juicio, la región "tiene potencial suficiente para crear empresas, para crecer, para formar puestos de trabajo y para aumentar el bienestar de los ciudadanos" y de ello se encargará De Cospedal.
26575	El sol saldrá mañana solo si uno quiere.
26576	Loughner se ha mostrado tranquilo y sereno a pesar de que podría ser condenado a pena de muerte.
26577	Además, creo que los científicos deben ser unos polvos aburridísimos.
26578	6 » Comentarios Espero que sepan quien lo hizo para que sea castigado.
26579	La experiencia en el ámbito sanitario avala, según la Junta, esta estimación.
26580	Allí no pasará lo del taxi en Altamira.
26581	Con lo que vi me estoy dando cuenta de algo que no pensaba”, agregó el dirigente argentino al lado de Eduardo Li, presidente de la Fedefútbol.
26582	Imagino que sí, pero nos trastoca toda la preparación.
26583	Los que le trataron decían que tenía un aire militar".
26584	Quizás en pocas décadas llegue una respuesta en la forma de una nueva chispa de luz en el firmamento, fácilmente visible por todos en el planeta.
26585	Por eso es, por ejemplo, antimilitar (no le da para ser antimilitarista, ni tampoco comprendería la extensión del término que por supuesto entraría en colisión con el modelo del Estado policial cubano al que admira.
26586	Fuera de vendedores atentos, pasillos lujuriantes, vitrinas, y escaleras automáticas, es menester proporcionar, alternativas culturales que transformen multitudes en comunidades.
26587	A comer pejibaye Tweet Los amantes del pejibaye tienen que darse una vuelta por la feria que se hace en Tucurrique de Cartago.
26588	FACONAUTO alerta también de que la caída en las ventas penaliza ya la actividad en los talleres oficiales, situación que será más patente en un par de años.
26589	Zapardiel avenger, si hubieras aprendido a debatir antes de insultar seguramente tus aportaciones hubieran sido muy interesantes y enriquecedoras, por desgracía la mayoría de estas lo único que hacen es causar vergüenza ajena.
26590	Tayuka Sato y un grupo de especialistas japoneses, encabezados por Takehiko Ogawa, lograron reproducir en su laboratorio la espermatogénesis (formación y desarrollo de espermatozoides) en cultivos de testículo de ratón.
26591	Los ítemes extraordinarios incluyen un favorable acuerdo tributario no monetario de 0,5 dólares por acción y una contribución de caridad.
26592	Laura García Lorca habló del viaje que va del poema Pequeño vals vienés del escritor a la canción Take This Waltz y de este, ida y vuelta, a la versión flamenca de Enrique Morente.
26593	Gremio perdió 2-0 en su visita a Coritiba, Atlético Mineiro y América empataron 0-0 y Sao Paulo igualó 3-3 con Cruzeiro el miércoles.
26594	Soldados y policías estaban recuperando más cuerpos que fueron arrastrados al mar en aldeas aledañas.
26595	Asdrúbal Chávez dijo que el presidente venezolano no pudo asistir al acto "porque tuvo una lesión en una rodilla y está en pleno proceso de recuperación".
26596	Con ella, ya son una decena los directivos detenidos.
26597	Es el propio dirigente soviético Iosif Stalin.
26598	¿Qué pasó en el segundo tiempo?
26599	Para Dor Peled, el retorno –y el intercambio por más de mil prisioneros palestinos que lo hizo posible– fue una reivindicación.
26600	Paes sostuvo que la emisión de los bonos será posterior al uso del crédito de 1.000 millones de dólares que concedió el Banco Mundial a la ciudad brasileña el año pasado y que se divide en dos mitades.
26601	Una bala impactó un vidrio blindado de la Casa Blanca y otra fue hallada en las cercanías, informó ayer la policía que vigila la residencia presidencial.
26602	El primero, que Santos está gobernando con una agenda liberal.
26603	Era una ilusión especial jugar en este torneo fantástico.
26604	La cosecha La elección de presidente del PRD parecía ser anoche un asunto para resolverse a largo plazo.
26605	La huella de las imágenes Cientos de imágenes de la rubia en poses sensuales y con poca ropa fueron encontradas en una tarjeta de una cámara olvidada en un hotel francés, y el hombre que las ha encontrado quiere venderlas al mejor postor.
26606	Re:Vaya de howl (Puntos:2) Martes, 17 Mayo de 2011, 21:42h 1 respuesta por debajo de tu umbral de lectura actual. 1 respuesta por debajo de tu umbral de lectura actual.
26607	Como consecuencia, el joven piloto de la marca alemana tuvo que abandonar.
26608	Además, si la empresa es conocida, la mala publicidad que adquiere con respecto a la nula responsabilidad social de ésta.
26609	Señala que Carlos Villanueva, uno de los "pollos" del "Loco", "recaudó u$s9 millones (un millón por el préstamo a Blackburn y ocho millones por el traspaso a hasta llegar a Al-Shabbab emiratí)".
26610	El Gobierno de Nicolas Sarkozy quiere evitar problemas con sus bancos cuando solo faltan 10 meses para las elecciones presidenciales.
26611	Con la suma de ambos talentos, la población con altas capacidades se eleva a un ocho o diez por ciento, por lo que, de entre los escolares andaluces que van a ser explorados, podría haber hasta 20.000 con talentos o sobredotación.
26612	"Hay que mamarse todos los clásicos y decir: esto ya me lo sé, ahora ya puedo hacer lo que me dé la gana.
26613	Un enlace y tres días de fiesta La modelo Kate Moss contrae matrimonio con Jamie Hince en su casa de campo donde ha organizado una larga celebración Kate Moss, la gran top model, la musa de diseñadores y artistas se casa hoy.
26614	Allí había preparadas barricadas y varias armas.
26615	Desde el inicio de la epidemia en España, en los años 80, se han notificado un total de 80.827 casos de sida.
26616	Es un área controvertida porque durante miles de años los sujetos como Dugan no han sido catalogados como enfermos sino como malvados.
26617	Trabajadores preparando cuerpos de soldados leales al coronel Muamar Gadafi para su entierro en un cementerio donde son enterrados los gadafistas, en la zona de Janat, en Misrata (Libia), el 5 de septiembre pasado.
26618	Seis oficinas de Cajamar Caja Rural permanecerán abiertas al público durante esta semana en horario especial ininterrumpido, de 8,00 a 20,00 horas para facilitar a los damnificados los trámites de gestión de los partes de siniestros.
26619	Dice que crece en todas partes, en los labrados y en las sabanas.
26620	Revisarlo es muy sencillo y puede hacerlo usted mismo.
26621	Por el cuadro italiano marcó Thiago Motta (49).
26622	El homicida ingresó al lugar y sin más, sacó un arma y disparó a la víctima en la nuca.
26623	Ahora, la solicitud de dinero de Iván y Samuel Moreno se hace a través del señor Álvaro Dávila.
26624	Pero, una vez agotada la vieja agenda, se hizo claro que ya no hay lugar para seguir avanzando.
26625	El refugio estaba ubicado, específicamente en el sector La Cueva de Playa La Moneda, y era liderado por Luis Mora Pestaño, alias Silver, jefe de finanzas del Frente 57, de acuerdo con lo informado por Senafront.
26626	En invierno, las lluvias deterioran el camino de ripio.
26627	Para mí, fue en cierta manera un momento catártico para Estados Unidos", afirmó Brenda Veckov, de 42 años.
26628	Re: Para cuando una reunión de Tupperware?
26629	James ha fallado cuatro de esos tiros sólo en esta racha de cuatro derrotas.
26630	A su vez agregó “es un esfuerzo conjunto que estamos haciendo con el gobierno federal, estamos trabajando de manera sostenida y esta estrategia nos ha llevado a migrar de la coordinación a la integración como se les había estado comentado”.
26631	En la película, los agentes turcos no tardan ni cinco minutos de metraje en liarse a tiros con los israelíes.
26632	A las 21.15, en San Juan, San Martín recibirá a All Boys en un partido clave en la lucha por no descender.
26633	Barack Obama, a quien se ha criticado mucho por su aparente falta de fortaleza en asuntos de seguridad nacional, ha obtenido un poderoso triunfo simbólico que tendrá enormes repercusiones en la opinión pública.
26634	Díez coincidió con los escoltas en sus reivindicaciones y manifestó que "España no puede permitirse el lujo de deshacerse de estos profesionales, en cuya formación el Estado ha gastado una cantidad económica importante".
26635	En los inicios de la polémica, los responsables del curso cambiaron el título de algunas asignaturas, aunque no su contenido.
26636	Cuando el efecto del primer estímulo se agotó, Obama fue blanco de las críticas por el fracaso de su plan.
26637	Claro que una mera antotación contra mil es un partido perdido para tí.
26638	El Gobierno español aprobó este enero un real decreto que aplica la norma comunitaria redactada en 2008 para exigir niveles más restrictivos para la contaminación agrícola en los ríos de la UE.
26639	"Hago un extrañamiento al Canal del Congreso pues no porque los temas aquí discutidos vayan a pasar por conceptos que puedan raspar a algunos participantes en la contienda electoral, no se transmita la sesión, eso no se vale", dijo Clouthier.
26640	Si creen que luchan contra el estalinismo los que provocaron desórdenes en la ciudad ucraniana de Lvov se equivocan porque ese tipo de acciones, solo sirven para revivirlo.
26641	“Creí que no terminaba, pero la gente me apoyó, por eso logré cruzar la meta”, explicó el atleta.
26642	"De no ser así vamos a tener años de problemas funcionales y jurídicos en torno a esta cuestión", ha añadido.
26643	"Quise ejecutar el segundo penal, había marcado ya dos goles y deseaba pégale para buscar el tercero..
26644	Lo que Gang, aficionado en sus ratos libres a lo de coleccionar mapas, quiere hacer creer al mundo es que el eunuco Zheng He, un personaje histórico, llegó en el siglo XV a lugares que los europeos tardarían décadas e incluso siglos en conocer.
26645	La nueva Chanterelle de Bang & Olufsen tiene las mismas características que el resto de la gama BeoVision 10-46, lo que incluye un panel LED Full HD con tecnología de 200/240 Hz y compensación del movimiento.
26646	Los poderes maléficos que en el pasado constituían su estigma, hoy serían el arcón de instrumentos aceptables para enmendar la tragedia felipista.
26647	La danza se acompaña de una música compuesta por un cuarto, una guitarra autóctona de cuatro cuerdas, maracas y un quinto.
26648	Muchos padres, incluso, tras el diagnóstico buscan por su cuenta y después acuden al médico para que les 'traduzca' un lenguaje muy especializado y poco comprensible sobre la enfermedad de su pequeño.
26649	Kan, quien había adelantado que dejaría la jefatura de gobierno después de que el parlamento aprobara dos importantes proyectos de ley, confirmó que dejará de ser el líder del Partido Democrático de Japón (PDJ) como lo prometió el pasado 2 de junio.
26650	"No sería la primera vez", dijo, al afirmar que hay "golpistas venezolanos asilados" en Colombia, como el empresario Pedro Carmona, que encabezó el Gobierno que sacó del poder a Chávez en 2002 durante menos de 48 horas.
26651	Cenicienta, por ejemplo.
26652	Ayer, en rueda de prensa, el presidente Juan Manuel Santos anunció las capturas y admitió que existe "una mafia que se está robando los recursos de salud de los colombianos".
26653	"No es procedente suspender las tarifas de interconexión que fija la Comisión Federal de Telecomunicaciones (Cofetel), cuando las empresas de telefonía no se ponen de acuerdo entre ellas", dijo la Corte en un comunicado.
26654	Y ese es un reto importante, y una situación por la que me sentiré francamente responsable mientras viva", dijo Ham.
26655	En España hay cosas que solo puede hacer la derecha.
26656	"Una desviación material de los objetivos fiscales del Gobierno y el no lograr estabilizar la ratio de deuda pública a partir de 2013 añadiría presión negativa sobre la calificación", explica la agencia.
26657	Lo curioso es que, ese mismo año, se aprobó el PGM, que afectó el terreno, si bien, en una disposición transitoria, reconoció los derechos de los inmuebles anteriores, este entre ellos.
26658	Desde allí empieza la celebración.
26659	La diferencia aún es mayor cuando se pone el foco sobre los países de la eurozona, donde esta presión fiscal roza el 40%.
26660	Asimismo, ha reprochado que en España "hay mucho fraude fiscal y tiene gastos muy poco razonables".
26661	Ni en sueños, puntualizó.
26662	Algunos legisladores y analistas estadounidenses cuestionaron la conveniencia de ese cronograma con la violencia en niveles tan elevados.
26663	Yo misma nací en casa.
26664	Pero él se esforzó en disipar los miedos: “Unas primarias dan seguridad a los ciudadanos, a la sociedad le gusta que elijamos democráticamente.
26665	De cualquier forma y como lo quieras ver, la economía de México es muy superior a la de vosotros y estamos mucho mejor preparados en muchos medios que vosotros.
26666	Furedi, no obstante, aplaude a científicos que, como el profesor Atkins, salen del laboratorio y se unen al debate público.
26667	A la par de la fiscalía, pero con otros objetivos, una compañía de detectives privados está trabajando con uno de los abogados de Strauss-Kahn, Benjamin Brafman, de acuerdo con el periódico The New York Times.
26668	El consejero aclaró que, una vez los servicios de televisión funcionen de nuevo, el líder marfileño se dirigirá a la nación.
26669	Le Roy dijo que el avión no había aterrizado en la pista, probablemente debido al viento.
26670	El problema que les presento es el siguiente.
26671	En Malasia, las manifestaciones son ilegales si no cuentan con un permiso explícito de las autoridades, lo que raramente ocurre, sobre todo si la protesta es contra el Gobierno.
26672	“Si la sequía sigue, ese es uno de los pozos que nos va dar abasto para toda la región de Aramberri que tiene influencia también en Doctor Arroyo, eso es algo que nos da gusto, porque de ahí vamos a tener suficiente agua para abastecer”, aseguró.
26673	La pequeña isla de Lampedusa se ha visto desbordada estos meses de inmigrantes que huyen del conflicto libio.
26674	Por esa razón, cinco años después le escribió una carta en la que invitaba al dirigente etarra a la reflexión y le ofrecía su “abrazo conciliador”.
26675	Te lo dice un español, campeón.
26676	Tal vez haya momentos de estrés, pero valdrá la pena, de eso estoy segura".
26677	"No molestaban" A las 11.00 horas la calle de Carretas continuaba cerrada al tránsito salvo para los comerciantes de la zona, que abrieron sus negocios a la espera de que la Policía permitiese el acceso a los viandantes.
26678	"La Cruz Roja es la institución de mayor confianza, de mayor credibilidad, es un apoyo vital para los gobiernos municipales, porque apoyamos y nos coordinamos con Protección Civil", mencionó.
26679	La Conred indicó en un comunicado que, como consecuencia de la situación de alerta, las entidades del sistema de protección civil "se mantienen en apresto" ante cualquier emergencia y se movilizan los recursos humanos y materiales necesarios.
26680	Sí, ajiaco con papa igual libro.
26681	Forka combina personajes, añade o quita elementos y las composiciones cambian para capturar el espíritu de la obra clásica a la que se refiere cada cuadra.
26682	A su juicio, la inclusión de los bancos y las aseguradoras europeas "ayuda a la estabilidad" del conjunto de la eurozona y la divisa común.
26683	El IPC se ve influenciado de manera negativa por las acciones B de Grupo México, uno de los principales productores de cobre en el mundo, que retrocedían 0.94%, ante una baja de los precios de este metal en el mercado internacional.
26684	Se que en algunos estados de eeuu a los perros violentos los mandan a "dormir".
26685	El promedio diario de inversiones en papel corporativo desde 2006 ha fluctuado entre 5 y 152 millones de pesos.
26686	El consorcio aeroespacial europeo EADS, por ejemplo, utiliza polvo de titanio para construir algunas piezas de sus aviones.
26687	Las pérdidas que contrajo este asunto ascienden a 2 mil 300 millones de dólares.
26688	"Una compra tendría mucho sentido para Ericsson pues yo creo que su participación en la operación tiene un valor de entre cero y menos 1.000 millones de euros (1.330 millones de dólares)", dijo el analista de Bernstein Pierre Ferragu.
26689	Su forma de operar es sencilla: una vez que has instalado mGuard en tu móvil, éste enviará un mensaje de texto (secretamente) a un número predefinido cuando se cambie la tarjeta SIM.
26690	Después llegarían los reveses ante Alemania (6-0) e Italia (2-0), que dejaron a las mexicanas eliminadas y en último lugar, por lo que el país aún no conoce lo que es puntuar en este torneo, algo que viene decidido a cambiar en Alemania.
26691	"Lo que empezó siendo un proceso de extorsión, ha acabado convirtiéndose en una especie de aportación voluntaria", han mantenido.
26692	Si es un fin de semana sí prefiero salir, pero si es entre semana prefiero quedarme en la casa.
26693	Bermingham teme que Brasil cometa los mismos errores que EE.UU. Él es dueño de un estudio de sonido en Sao Paulo, donde junto a su mujer brasileña graban voces en inglés y portugués para videos corporativos.
26694	El anuncio oficial de la muerte de Osama Ben Laden, con casi 10 años de atraso, pone fin a un ciclo y da comienzo a uno nuevo.
26695	… Los únicos técnicos capacitados los colocan en una tienda?
26696	Sin embargo, dice, la fiesta es importante para ella.
26697	Para el exalcalde Julián Muñoz el fiscal reclamó al final del juicio 28 años de prisión –inicialmente pedía 16 años y medio-.
26698	La Universidad de Miami entregó el premio al mejor cortometraje a la directora chilena Marialy Rivas por Blokes.
26699	Miles de personas colmaron la plaza central Asad, de Deraa, muchas de ellas provenientes de pueblos cercanos, al grito de ''¡Libertad!
26700	Por su lado, Labastida Ochoa acusó: No me cabe duda de que (Calderón) está lanzándose contra el PRI, como lo hizo contra López Obrador y el PRD en 2006, cuando iban arriba en las encuestas.
26701	Judas, conocidos como los “Dioses del rock” presentará su espectáculo “Epitaph”, en la que interpretará, en su mayoría, canciones de su álbum “Nostradamus” (2008) y con la que se despide del mundo musical.
26702	M. L. (Risas) Es un hermoso país, con abundancia de comida, de agua, y con poca población.
26703	O euro, por exemplo, subia 0,85% ante o dólar e era cotado a US$ 1,3413.
26704	Eso sí, si yo tuviera una cuenta abierta en las cajas tan de moda estos días no esperaría ni un minuto en ir a cerrarla.
26705	La Procuraduría (fiscalía) General de la República sólo consigue presentar ante el juez a 25 de cada 100 detenidos por delitos federales, según el gubernamental Instituto Nacional de Estadísticas y Geografía (Inegi).
26706	Los Misioneros de África, también conocidos como Padres Blancos, traen este fin de semana una muestra de arte africano artesanal.
26707	" NO consiguieron evitar el desahucio, consiguieron RETRASARLO, que no es lo mismo.
26708	Con esa convicción, en Bolivia se repitió el lunes el rito de comprar papel moneda en miniatura, pero en vez de optar por los favoritos de siempre, dólares y euros, la población lo hizo masivamente por la moneda nacional, el boliviano.
26709	"El sábado vamos a hacer una jornada de reflexión.
26710	También el lunes, la Policía Federal anunció la captura de Nery Salgado Harrison, un supuesto líder de Los Caballeros Templarios en Apatzingán.
26711	Por ejemplo, Vargas Llosa le dijo al diario italiano Corriere della Sera en una entrevista en 2009 que el gobierno de la presidenta Cristina Fernández "es un desastre total".
26712	La recuperación económica es la base de buena parte de las propuestas de todos los partidos.
26713	Que no sólo hacian juego con su vestuario, sino que le daban ese toque especial al estilo entre casual y elegante.
26714	Los anuncios, adelantos y tráilers de directores y actores se suceden en todos los stands de Comic-con, el lugar elegido por productoras de cine y canales de TV, así como revistas de cómics para difundir sus mayores novedades.
26715	El primer duelo del equipo mexicano en esta competencia será el viernes 8 de junio, cuando reciba al conjunto caribeño, y el 12 del mismo mes visitará al salvadoreño.
26716	El gobierno planteó con reiteración que el aumento salarial de este año tendrá como parámetro el 7% de crecimiento de la tasa inflacionaria de 2010.
26717	Puede hacer la diferencia con sus seres queridos realizando planes que los acerquen más.
26718	La Red le sirve a los usuarios para escribir y opinar sobre los viajes.
26719	Aún le quedan cinco partidos a El Sheriff para mantener al Rebaño en zona de Liguilla.
26720	"No habrá quiebra de Grecia ni salida de Grecia del euro", aseguró Leonetti en una entrevista a la cadena de televisión France 2, donde además lo justificó por las consecuencias que habría en este caso.
26721	Por orden de la jefa del Estado, todos se ocupan de armar para que ella defina.
26722	González, con todo, apuntó que tiene el compromiso de la Generalitat de integrarse en el despliegue del acuerdo.
26723	La Campaña de Navidad de CajaCírculo se inaugurará de manera oficial con los pregones.
26724	Eso significa que, desde las primeras horas de la mañana, el BCE y los bancos centrales de los 17 países de la eurozona empezarán a comprar obligaciones de las deudas italiana y española en el mercado secundario.
26725	Esperemos que con la alerta ciudadana y la investigación de los Mossos podamos poner fin a esta situación", ha concluido Argilés.
26726	Además, se han programado diferentes conferencias, seminarios y talleres para ofrecer una base teórica al VI Encuentro Mundial de Arte Corporal que organiza el Ministerio de Cultura venezolano desde el año 2005 de forma ininterrumpida.
26727	Nomás cumplían los 15 años y se ponían a trabajar, pero como Dani no podía caminar, su mamá lo ayuda.
26728	Ferdinand ha de aceptar el desenfrenado consumismo y la globalización que ya está en puerta.
26729	Todo hace pensar que han decidido aclarar ahora todos los puntos oscuros del programa y decir la verdad.
26730	Un análisis de escenarios" es el título de informe realizado por un grupo de científicos "tradicionales" (no dedicados a temáticas poco científicas o pseudocientíficos).
26731	Liopleurodon Y si hablamos de tamaño, tenemos que comenzar con el Liopleurodon ferox, un espectacular depredador de la familia de los pliosaurios que vivió hace aproximadamente unos 160 millones de años.
26732	Las precampañas en Coahuila iniciarán en mayo, en junio las campañas oficiales y el domingo 3 de julio es la elección.
26733	Tiene las pruebas en la mano: la rueda de prensa que dio el lunes el viceministro de Relaciones Exteriores de Libia, Khaled Kaem, no fue difundida prácticamente por ningún medio.
26734	También se emplean para perforar pozos petroleros y para cortar todo tipo de piedras.
26735	Las galerías se dieron cuenta de que no todo valía y muchas piezas de artistas que no estaban a disposición del público y ahora sí las llevaron a la feria”, dijo.
26736	Un desgaste si a la gesta se añade que el artista es tu padre y que se ha adquirido un compromiso moral que trasciende más allá de acuerdos y voluntades políticas.
26737	Hoy hubo 2 juegos clave en el partido, ambos con servicio de Nadal: el 5-4 del primer set y el 4-3 del cuarto.
26738	Así lo reveló Carlota de Allen, funcionaria del Ministerio de Gobierno, quien explicó que unos internos se salieron de sus celdas y agredieron a otros menores.
26739	Pero hay una diferencia real de intereses.
26740	La película causó controversia tras su debut por lo explícito de su violencia y en 1999 fue seleccionada por el National Film Registry de EE UU para su conservación como parte del patrimonio de la Biblioteca del Congreso.
26741	Los morados no salieron muy contentos tras la derrota 0-2 del equipo de sus amores ante el Herediano.
26742	Cemex detalló en un comunicado que los títulos -con los que busca levantar capital para reducir su deuda- serían mantenidos en su tesorería y posteriormente lanzados en ofertas públicas de acciones o para respaldar obligaciones convertibles.
26743	Nightwish habla del amor, metallica tambien y slipknot tambien..
26744	Así han diseñado un menú muy especial que deleitará los sentidos de todas nuestras progenitoras y que las hará sentir las únicas protagonistas.
26745	Deseo con todo mi corazón que el que la ha escrito se le instale un nutrido grupo de estos ciudadanos en su barrio.
26746	Algunos detalles de cómo se creó también hoy son un misterio.
26747	Dar una botana al paso: Alimentar a un abandonado ayuda aunque no lo crean.
26748	Unos parasitos serán desalojados; como no podia ser de otra manera.
26749	"En un principio, veíamos que había disturbios, generalmente a última hora de la tarde.
26750	Todo es posible.
26751	En ellos no existe ninguna accion que pueda comprometer mi responsabilidad.
26752	Un golazo muy similar al que ya consiguió ante el Athletic, que ponía el 2-3 final en el marcador y maquillaba el planteamiento conservador de su entrenador Montanier.
26753	Según explicó, su formación propone modificar el artículo 131 para "reforzar la capacidad de planificación del Estado y de las comunidades autónomas, y la capacidad de intervención del sector público".
26754	José Fuster es un importante artista cubano, sus manos son capaces de hacer esculturas, pinturas y cerámicas que se venden en todo el mundo.
26755	En el Salón Teatro de CajaCírculo, de la calle Concepción, actuación de las corales más destacadas en el concurso de villancicos y representación navideña a cargo de los alumnos de primaria del Centro Educativo Círculo Católico.
26756	Sin embargo, las bancadas de PRI y PAN se mantuvieron inflexibles.
26757	Z ahora les cuesta aceptar el mensaje de Obama.
26758	Y es que los socialistas también apuestan por crear empleo pero, hasta que se logre, mantener "buenas prestaciones y servicios públicos".
26759	El próximo 17 de octubre tendrá lugar la reunión entre la ministra de Medio Ambiente y Medio Rural y Marino, Rosa Aguilar, y los consejeros autonómicos del ramo de donde deberá salir el borrador con los planteamientos de las Comunidades Autónomas.
26760	Bulmaro Osornio manifestó su inquietud por ver la reacción de los críticos de cine internacional y del público canadiense por esta historia "micro" que habla de un "hombre común".
26761	En el caso de los pueblos, se trata de la gracia de tener historia.
26762	La celebración continuará por la noche con un baile en el Centro de Eventos Palmer, al que asistirán sólo unos cuantos cientos de invitados.
26763	Por ejemplo, miles de alemanes se establecieron a fines del siglo XIX en la zona sur de México, con el propósito de sacar provecho del auge en la industria del café.
26764	Colón (6-3) lanzó seis episodios, permitió cinco imparables y retiró a seis por la vía del ponche.
26765	Esa decisión fue mantenida por Urkullu, presidente del partido, pese al intento de Egibar de que fuera reconsiderada.
26766	"A efecto de brindarle atención y protección al migrante, el defensor de los derechos humanos se identificó con los oficiales y pidió le informaran el motivo por el que habían asegurado al migrante", agregó el organismo.
26767	Ya no quiero tener que gustar a un hombre.
26768	Si Telefónica avisaba el martes, ayer era La Caixa la que sufría en sus carnes la penalización a la marca España.
26769	José Luis Olivas, presidente del Banco de Valencia hasta el pasado 28 de ocubre, logró evitar la humillación de su destitución pública al abandonar el barco antes de tiempo.
26770	"Emplazamos a ETA a que anuncie su final.
26771	El año pasado, el volumen de venta alemán a los BRIC alcanzó los 100 mil millones de euros; esto representa un tercio más del volumen de exportación de Estados Unidos.
26772	El consejo militar reiteró que cumplirá con todos los tratados internacionales acordados por Egipto durante la era de Mubarak, especialmente el tratado de paz con Israel.
26773	Una cosa es la vida espiritual, incluso el sentimiento de que hay más allá, y otra las religiones con funcionarios que las explotan.
26774	Una media que defienden como "segura", ya que los agentes locales suelen ser los primeros en actuar en gran cantidad de incidentes urbanos, sobre todo en ciudades intermedias, aunque también en las capitales de provincia.
26775	Aunque en principio la fecha fijada era este martes, ha sido suspendida por causas que no han trascendido, por lo que ha quedado pendiente de volver a ser citado.
26776	Se calcula que 500.000 murcianos sufren sobrepeso.
26777	Schwarzenegger anuncia retorno a la actuación 11 de febrero de 2011, 12:36 PM LOS ANGELES (AP) - Luego de siete años como gobernador de California, Arnold Schwarzenegger dijo que retornará a su antigua profesión: la actuación.
26778	"Se ha dicho que a la gente que se tomó el Palacio de Justicia la amnistiaron.
26779	Por ello, les ha ofrecido "todo el apoyo del Consell" y ha recordado que los presupuestos de la Generalitat para 2012 mantienen las subvenciones destinadas a estas asociaciones "en los mismos niveles que los de este año".
26780	De hecho, la ministra de Sanidad, Leire Pajín, ha instado a que los ciudadanos se involucren y denuncien a quienes vean infringiendo la ley.
26781	Un millón 7 mil reportaron haber usado cocaína, 800 mil éxtasis, 600 mil inhalantes, 500 mil metanfetamina, 200 mil heroína y otros 200 mil LSD.
26782	Ese fue un punto bajo del equipo.
26783	Una verdadera pena.
26784	Asimismo, se debe identificar la región del país al que pertenece el diseño y hacer una exposición oral de máximo cinco minutos al momento de la visita del jurado.
26785	Incluso el hijo del Príncipe Carlos y Lady Di fue fotografiado en una de sus noches de juerga con sus compañeros de milicia.
26786	Y aguas para la prensa.
26787	"Todavía no me lo creo, ganar en el Tour de Francia, en Luz Ardiden, con toda nuestra afición presente, para nosotros tiene un valor doble", añadió unos minutos más tarde tras haber pasado ya por el podio.
26788	Un mes y medio después de un lanzamiento europeo coronado por el éxito y con objetivos superados en más del 20 %, el Peugeot 508 desarrollado para el mercado chino es presentado al público del salón de Shanghai como primicia de su lanzamiento comercial.
26789	Jamón, por su parte, desbancó a la primitiva forma castellana pernil -que subsiste en catalán-, porque los hablantes prefirieron para la pierna de cerdo la derivación del jambe francés (jambon), que la más remota de perna latina.
26790	"La demanda general por cualquier producto de marca no ha visto una desaceleración", dijo Renee Tai, analista de consumo de Samsung Securities en Hong Kong.
26791	Se había corrido el rumor de que el dueño del terreno había fallecido y unos fueron tentando a otros para hacer su propia casita.
26792	Francesco había tenido un prominente debut en la pantalla grande con un papel secundario en la película ganadora del Oscar, “Platoon”, y en una docena de filmes más, pero al final, su carrera la enfocó en la producción de videos y televisión.
26793	Bremen quedó provisionalmente en la cima de la tabla de posiciones por primera vez desde 2007.
26794	En la colonia Héroes de Padierna se reportó que el agua alcanzó un metro y medio de altura afectando vehículos y al menos 23 viviendas.
26795	Nowak espera que el nuevo estudio, publicado en la revista Nature Climate Change, ayude a ver con nuevos ojos la biodiversidad.
26796	Las cuales lee con lujo de detalles y con imagenes los mensajes que con odio, saña, perverción y cariño le envian para ser publicados.
26797	"Hoy nos dicen: el PRI no puede llegar, el PRI no puede regresar.
26798	"Eso no se llama democracia, sino demagogia", dijo.
26799	Tampoco es para alborotarse por esto porque, a fin de cuentas, todo es parte de la naturaleza, pero mira que negar que la Luna tenga algo que ver con los movimientos de las placas tectónicas en la Tierra es de tercos ignorantes.
26800	"Ray" y "Ken", dos asesinos a sueldo de Londres, deben pasar desapercibidos unos días en Brujas, Bélgica.
26801	Tras el delantero, ha hablado Xavi, que ha mostrado su orgullo por pertenecer a la entidad blaugrana: "Siempre me he sentido orgulloso de ser 'culé' y catalán, ahora más que nunca".
26802	El espumoso choque del agua contra la base de la cascada pinta un arco iris permanente.
26803	La serie se convirtió en todo un fenómeno cultural desde la década de los noventa e incluso ha dado pie a una película, 'Los Simpson, la película", que sumó en 2007 más de 500 millones de dólares en todo el mundo.
26804	El choque concluyó 1-1 y posteriormente el capitán del equipo de casa, Alex de Sousa, dijo que "el recuerdo lo guardaré para siempre.
26805	Fue en julio de 2010 cuando se llevo a cabo el segundo cateo en la delegación Iztapalapa, en el Distrito Federal, donde fueron asegurados los cuadros: “Virgen de Guadalupe”, y “La muerte de Jesús”.
26806	Ayer, un devastador atentado en una estación de servicio sacudió el este del país. 25 personas murieron y 125 resultaron heridas.
26807	Bhavana Baral, una ex rebelde de 25 años y madre de un niño de dos, dijo que le gustaría tomar el dinero e irse del campamento.
26808	Era una semifinal y el hecho de que fuera un partido tan importante siembra dudas en el espíritu.
26809	Los edificios mixtos representan en Málaga en torno a un 36 por ciento del stock total.
26810	La opción verde podría existir sin Lucho o Peñalosa, pero no sin Mockus, porque su discurso está asociado con él”, dijo.
26811	Seguro se les olvidó el pronóstico bíblico sobre la crisis del sistema financiero internacional (al parecer, si uno recuerda bien, se hablaba de sacar a los especuladores del templo, ¿no?).
26812	El número del viernes resumirá la semana saliente e informará sobre posibilidades de ocio para el fin de semana.
26813	Le Monde, de París: “En esta depresión económica generalizada se está debatiendo acerca de la justa medida del ahorro y se plantea la cuestión de si con la austeridad se está sofocando la recuperación económica.
26814	En el caso de la lucha contra la corrupción, las omisiones son clamorosas señaló Quiróz.
26815	Turquía no puede aceptarlo», ha dicho Davutoglu.
26816	Rocío (33 años, ingeniera industrial) también se siente desencantada con su país de origen y se está planteando la posibilidad de emigrar.
26817	Debe mirar muchos videos pornográficos, porque se ve un deseo de hacerlo por la fuerza, porque eso le da mucho poder y una excitación más a todo el incidente.
26818	Escasean los alimentos, la gasolina para los vehículos e incluso el «mazut», el combustible barato que muchas familias humildes utilizan para calentar las casas.
26819	El gobierno de Ucrania no era lo suficientemente solvente para saldar sus deudas con Rusia, y surgió el riesgo de la suspensión de los suministros del gas ruso a Europa.
26820	Que se pongan a hacer los deberes y dejen en paz a los demás", ha añadido.
26821	"El es realmente un buen amigo.
26822	Jiménez ha recordado que, durante el año 2009, fallecieron en la Región de Murcia 12 personas en motocicletas y cuatro en ciclomotores, mientras que en el 2010 murieron 11 en motocicleta y tres en ciclomotor.
26823	Los involucrados son Andre Howard, dueño de la armería Lone Wolf Trading Company, y Hope MacAllister, agente de operación asignada al caso.
26824	Lo suscribe Encarna, que entró a vivir en 2005, y Joan, arrendatario también desde 2002.
26825	El 42% de los controles policiales vigilados se realizan para detener a personas por sus rasgos faciales y color de piel".
26826	La versión del segundo tiempo, según asegura, es producto de los inevitables altibajos en el poco tiempo de trabajo.
26827	3. Heredia alerta de que el PP "acabará" con las políticas sociales si..
26828	Nunca me dijeron dónde querían que llevara a cabo el ataque, pero recientemente me dijeron que estuviera listo para cualquier momento.
26829	La escena del final de la noche ilustra lo que puede ser del bloque que le ayudó a su corriente, IDN, a completar los 11 votos.
26830	Y cuando se dio cuenta, Facebook ya estaba acelerando a toda máquina.
26831	Buscando una reparación, el ex colono Winfried Hempel, quien recibió recientemente el título de abogado, contactó a antiguos compañeros de Colonia Dignidad, que viven en Alemania y Chile.
26832	Rechazó opinar sobre el futuro político del titular de la SEP, Alonso Lujambio, pues dijo que las aspiraciones de cada funcionario y militante partidista son decisiones personales, mientras no interfieran con su función sustantiva y responsabilidades.
26833	Comías por 3,25 francos un plato de arroz consistente, una seudococina japonesa, que no tiene nada que ver con la que conocemos hoy.
26834	La Consejería de Empleo ha manejado 647 millones de euros entre 2001 y 2010 a través de este fondo.
26835	El área funcional que puntúa mejor a la formación de postgrado es Asesoría Jurídica, con un 22,44% de las ofertas de empleo que requiere que los candidatos cuenten con esta formación.
26836	Enlaces Relacionados Jorge 'Travieso' Arce motivado por conseguir cuarto título vs Vázquez Jr.
26837	La hernia que padece Higuaín está extruida, lo que significa que el disco se ha roto y parte de su contenido se ha escapado de su sitio hacia donde hay un nervio.
26838	Tienes que encontrar que lesiones tiene ese cuerpo, y verlo como un objeto de estudio.
26839	Pese a que sus rivales no han sido de primer nivel, la zaga del Madrid se ha mostrado suficientemente solvente para permitir al centro del campo combinar con más tranquilidad.
26840	Jose Aldo le arrebató el cetro pluma a Mark Homminick el 30 de abril de 2011 en el UFC 129. Seis meses después, en octubre, defendió su cinturón ante el peruano Kenny Florian en el UFC 136, ganó por decisión unánime en los cinco rounds.
26841	La conclusión es esa, por lo tanto no pasa por mí, mi ayuda no les ha servido de nada, ahora les doy paso a ellos para que solucionen lo que tú crees que quieren arreglar.
26842	Es una decisión clara y no va a distribuir computadoras con software privativo.
26843	Se habla mucho.
26844	El cubano Carlos Veliz vio premiado su registro (20,76 metros) con la plata y el argentino Germán Lauro, que hizo un mejor lanzamiento de 20,41 metros, se colgó el bronce.
26845	Las pruebas de su parcialidad se han ido apilando una a otra hasta contaminar a sus similares a escala federal.
26846	Poco después se localizó en las inmediaciones a un varón que respondía a las características facilitadas por el testigo y tras realizar las necesarias comprobaciones se procedió a su detención.
26847	Al parecer, es el único que empleó esa técnica.
26848	EPS: A.) reforma de la inmigración.
26849	Ha añadido que en este caso, tampoco "ni una palabra sobre Euskadi" El líder jeltzale ha asegurado que los "terceros en discordia" son la izquierda abertzale, que llama al electorado para ser "diputados intermitentes".
26850	El niño no alcanzó a tocar el suelo porque su caída fue interrumpida por una mujer de 31 años de edad, Wu Juping, quien lo recibió en sus brazos pero cayó noqueada por el impacto.
26851	"Tío, me enteré de que estabas en el edificio.
26852	Asimismo, Mubarak aseguró que nunca pensó presentarse para la reelección y que dejará su cargo recién tras las elecciones de septiembre.
26853	Marín dejó a Puebla tres años sin feria.
26854	Ahora fue citada por la Unidad Anticorrupción de la fiscalía de su país, que trata de esclarecer si recibió dinero del programa Agroingreso Seguro, que pretendía entregar recursos a campesinos muy pobres de Colombia.
26855	Además, creen que para entonces conseguirá tener una cuota de mercado del 20%.
26856	Por razones de seguridad la relación con Guatemala es prioritaria y estratégica para México, aseveró Calderón.
26857	En realidad, es otra cosa: es cine real, es simplemente cine.
26858	Explícale que cuando lo des en adopción le recomendarás a los nuevos propietarios que atiendan al animal en su clínica.
26859	Sin ir más lejos, de su ingenio ha brotado el mejor chiste en muchas décadas de política argentina: el ofrecimiento a Miguel del Sel para que sea candidato a gobernador de Santa Fe.
26860	Lucianomoron dijo Hace 22 minutos: Lucianomoron dijo: C0mpuTech dijo: Lucianomoron dijo: Dooch dijo: Me estoy armando uno! ahorita regreso al post!
26861	“Recuerda en la Copa de Oro, ante Honduras, cómo dos veces salvó a la Selección del gol catracho”, me dijo un señor, como buscando una explicación a la partida de Dennis.
26862	Explican en su blog que para comenzar a utilizar esta tienda de aplicaciones basta con entrar en Google Chrome desde este enlace: google.
26863	"De su mano se entra en un mundo de aventuras, evasión y fantasía, en el mundo del noveno arte que tiene en la Comunidad Valenciana una gran factoría de creación", ha explicado la cadena.
26864	El Día de la Memoria se desarrollará el próximo 10 de noviembre y en el acto organizado por el Gobierno vasco, el lehendakari, Patxi López, leerá una declaración en la que, "sin equiparaciones", se recordará "a todas las víctimas".
26865	Lo que los hombres de la región tenían en común es que todos trabajaban en el campo.
26866	Los Republicanos entendieron muy bien sus mensajes durante semanas de campaña de Obama y hoy le dan el espaldarazo, que era de esperar, tv Juvenal hace4 horas Obama ya está en retirada por no haber sabido dirigir el país ni saber negociar con el Congreso.
26867	El Barcelona extendió su racha invicta a 25 partidos, a dos del récord del club fijado en las temporadas 1973-74.
26868	Fue al final del partido cuando ambas aficiones comenzaron a enfrentarse, lo que fue solventado por las unidades policiales que se hallaban en el lugar.
26869	La acción no ha llegado a interrumpir el debate.
26870	Es una película inabarcable, sobre la construcción de una sociedad pero también sobre los protagonistas ocultos de la historia.
26871	Mas vale pajaro en mano que cien volando.
26872	Quiere decir que las cosas no están funcionando para el bien de la gente que votó por un verdadero cambio".
26873	El problema es que para ello es necesario arriesgar y no siempre salen las cosas bien por eso.
26874	En 2006 Anders Behring se mudó fuera de Oslo, para economizar medios y también para ocultar a su madre los preparativos.
26875	"En la calle, ¡la libertad es sagrada!
26876	Si el pueblo no tiene dinero no compra.
26877	El enlace en tiempo real permitirá que los visitantes del centro de control saluden a la tripulación, especialmente aquellos que hablen su mismo idioma.
26878	¿Deben ser sus allegados ignorados y tratados como parias a quienes se excluye de todo acto de justicia?
26879	Los niños, jóvenes y adultos que conviven con fumadores respiran el humo que queda en el ambiente, que igualmente es dañino resultando así afectados.
26880	Para ello, las oficinas de empleo trabajarán con el mundo empresarial para facilitar asesoramiento e información integral tanto para buscar empleo por cuenta ajena como para crear empresas.
26881	Su población ha sido estimada, según el último Censo, en 3 millones de habitantes.
26882	Como en el caso de peligro para la salud de la madre no se especificó plazo, la mayoría de las interrupciones voluntarias del embarazo se producían por causas psiquiátricas.
26883	“Siempre las victorias tranquilizan, no solo a nosotros, sino a ustedes (la prensa) y al equipo para tener confianza, pero creo que hay cosas importantes que valorar por encima del mismo resultado”, manifestó.
26884	Cisco anunció igualmente la venta al Taiwanés Foxconn de una fábrica que emplea a 5.000 personas en Ciudad Juárez, en México.
26885	Los animales exóticos invasores compiten con las especies silvestres autóctonas, alteran su pureza genética y causan desequilibrios ecológicos.
26886	Para no perderse, tiene instalado un receptor GPS externo de alta sensibilidad y múltiples pantallas, algunas táctiles, que servirán para interactuar con el ordenador.
26887	“El grupo ha venido evolucionando y es un equipo en formación.
26888	Un buen padre sabe decir que no y entiende que satisfacer todos los caprichos de su hijo es hacerle un mal.
26889	Viernes, 07 de Enero de 2011 Emiten alerta de nevada en noreste de EU Por: Notimex, Viernes, 07 de Enero de 2011 (Últimas Noticias) Las autoridades de Nueva York anunciaron medidas de precaución para afrontar sus consecuencias.
26890	Querer retener la juventud a toda costa no sólo nos puede provocar y alimentar un cierto desequilibrio psicológico, también puede constituir un grave atentado contra nuestra salud física.
26891	El ejemplo de competencias manuales no rutinarias que posee un conductor de camiones o el de determinados trabajos artesanales es ilustrativo: son trabajos demandados y no fácilmente sustituibles por la tecnología.
26892	3. El fiscal pide 14 años de cárcel para los musulmanes austriacos que..
26893	De ellos, 239.902 corresponden a tráfico comercial (173.434 en vuelos nacionales y 66.468 en internacionales).
26894	Los heredianos sostienen que lo del domingo fue un robo.
26895	Mas horas extra, mas explotación, menos seguridad laboral y menos trabajadores.
26896	Asimismo, García ha recalcado que las personas tienen derecho a consumir los productos que compran "en el lugar en el que los compran" y, por lo tanto, a su entender, también pueden fumar mientras "se toman un café".
26897	Las hormigas peludas y locas han eliminado a una peste, las hormigas de fuego (rojas), pero eso es un consuelo de tontos.
26898	Miami lideraba 77-73 a menos de cuatro minutos para el final pero dos tiros libres de Chris Bosh y un triple desde 24 pies de Wade Hiked elevó la ventaja a nueve puntos a 3:06 del final.
26899	McClellan (6-1) realizó una buena faena en 8 innings al permitir cinco hits y dos carreras limpias, con cinco ponches propinados.
26900	3. Israel aborda sin incidentes el barco francés de la ´flotilla de la..
26901	La responsable 'popular' ha indicado que frente al "proyecto serio del PP no hay nada delante".
26902	Tras la celebración se vendieron productos artesanales en un mercadillo preparado para la ocasión.
26903	"Podría ser como en Irlanda, que se diseñe una ley especial para regular la liberación progresiva de los presos políticos en función de su situación personal, pero, seguramente, el Estado español optará por el examen caso por caso", responde.
26904	A su juicio, hacer una valoración causa efecto entre los malos datos del fin de semana y la restauración del límite de velocidad a 120 kilómetros por hora es "prematuro".
26905	19, BocaDePez 7 horas y 51 minutos El orden de los comentarios es de más reciente a más antiguo.
26906	Seve será incinerado en un acto con la mayor intimidad posible y en un lugar del que nadie tendrá conocimiento.
26907	La idea era hacer "fastfood" fresco y sabroso y el concepto de "L'Ouest Express" se ha ido expandiendo con varias sucursales.
26908	"Sin embargo, aunque esas medidas podrían no ser la solución final (.
26909	Jobs perdió su batalla contra el cáncer, pero el que ha sido considerado el "alma" de Apple durante los últimos años ha dejado su huella hasta el último día.
26910	En opinión de Gonzalo Gortázar, consejero delegado de Criteria, ese proceso de consolidación no ha terminado.
26911	Pero para eso quedan aún tres meses.
26912	Ni vacaciones, ni verano ni narices.
26913	Libia: impacto de los misiles crucero de uranio empobrecido El apoyo militar a los golpistas de Benghazi contra el dictador de Trípoli se está desarrollando en detrimento de la población civil.
26914	Asimismo, la abogada lamentaba el posible final de un período en este local tras haber "pagado religiosamente" durante cinco años.
26915	El equipo, por cierto, quedó completo esta tarde, al arribar el grueso de la delegación a la capital de Georgia, sede del partido.
26916	Según ese informe, comprar en España a través de Internet resulta más barato que la media europea.
26917	¿Qué le ha dicho el presidente chino durante la conversación telefónica que han tenido hoy?
26918	Menos mal que a los mangapensiones les han puesto un taburete.
26919	Según la OCDE, los únicos eventos que tendrían consecuencias catastróficas serían ataques exitosos contra los protocolos técnicos de los que depende internet o una erupción solar que destruya físicamente satélites y otras tecnologías de la información.
26920	"Presunto culpable" ofrece una mirada en primera fila del hermético sistema judicial mexicano, en el que el acusado es el que tiene que demostrar que no es culpable.
26921	Gira en torno a tres ejes temáticos: 'La institución: sus orígenes'; 'La Diputación: la Provincia y sus Municipios'; y 'Diputación y Ciudadanía'.
26922	¿No lo dijo, no lo es?
26923	El chileno Mancilla también probó suerte en una incursión con balón controlado, pero fue despojado antes de darse la media vuelta.
26924	La ONU quiere enviar una misión a Siria Por su parte, el Consejo de Derechos Humanos de Naciones Unidas votó a favor de solicitar a la Alta Comisionada de Derechos Humanos de la ONU, Navanethem Pillay, "enviar inmediatamente una misión" a Siria.
26925	Si Frank hubiera estado conmigo puede que tampoco hubiera ganado, pero habría sido un Tour diferente, sobre todo en la montaña", señaló.
26926	La pasada noche, los Nuggets tampoco pudieron ganar a otro equipo californiano perdedor, los Clippers de Los Ángeles que les ganaron en el Staples Center por 106-93 después de cometer 23 perdidas de balón, una más de las que tuvieron ante los Kings.
26927	Cicinelli se declaró no culpable durante su primera comparecencia ante la corte.
26928	La recomendación médica es que el mandatario sea atendido en Venezuela, donde ya fue acondicionado un ala para atenderlo en el hospital militar.
26929	Ojalá aquí se viese algo parecido.
26930	"Toda acción lleva una reacción", como explica Aguirre Such.
26931	Alexei Kudrin prefirió destinar superganancias obtenidas en la venta de petróleo a pagar la enorme deuda externa que heredó Rusia de la URSS.
26932	Como se informó durante la presentación de los carteles de Sitges 2011, la inteligencia artificial se erige como eje temático de esta edición, representada mediante los geminoides creados por el profesor Ishiguro en Japón.
26933	Decime.) Yo alquilo muchas películas.
26934	¿será que no hay fotos del "condor"?
26935	Esa capacidad de convencimiento se debió a la coherencia del planteamiento de la comunalidad.
26936	La forma de adjudicación será mediante sorteo público.
26937	Es un dia muy triste para el deporte.
26938	Para conseguirlo, deberá explicar de nuevo su proyecto a partir de las 10.45 horas en la Biblioteca del Museo del Traje durante 30 minutos y someterse después a otros 60 minutos de preguntas que el jurado hará a la delegación de Zaragoza.
26939	El líder Borussia Dortmund se impuso 2 por 0 en casa al Sankt Pauli, con una actuación decisiva del paraguayo Lucas Barrios.
26940	¿No os parece que ya va siendo hora de dejarnos de periféricos y de cojonadas identitarias y, sin obviar el orgullo de nuestro pueblo chico, gritáramos todos a una ¡VIVA ESPAÑA!
26941	Mladic se encara con las madres de las víctimas durante el juicio en su contra Ratko Mladic comparece ante el Tribunal Penal Internacional para la antigua Yugosavia (TPIY) en La Haya.
26942	UNOS 100.000 Desempleados en sevilla "Esta es una situación de emergencia.
26943	En ambos casos sobresale Chile, donde la velocidad de subida en abril alcanzó los 1.767 mbps, 39% más que en igual mes de 2010, y la de bajada 6.413 mbps.
26944	Con nombre de pintor barroco y cuerpo de gimnasio, Diego Velázquez también estará mañana a las nueve de la mañana en la Casa de Campo.
26945	Solo bastó un tiro libre que rebotó en la barrera, para que Mares tomara el rebote y disparara dentro del área y así colocar al frente a los Gladiadores del San Luis.
26946	Al Gobierno de Tokio le tomó casi medio año decir que planeaba reducir la radiación a la mitad en dos años en las zonas contaminadas, removiendo el suelo, plantas y árboles en una región que se extiende en miles de kilómetros cuadrados.
26947	El órgano judicial ya había la denuncia al ocupante de la construcción ilegal para que hiciera las alegaciones que estimara oportunas.
26948	"Me duele que digan que soy autoritaria.
26949	Así lograron descubrir las zonas que más rápido se librarían del hielo durante el calentamiento.
26950	Y que dice el ministerio del medio ambiente y las corporaciones autonomas regionales, nada de nada Hay que parar a estos ladrones de nuestras riquezas forestales y vitales, pero ya!
26951	Sólo en dos ocasiones, agrega, se le escapa un "Dios se apiade de su alma" cuando se entera de la muerte de un japonés malvado en el cómic El Loto azul, la quinta entrega de sus aventuras.
26952	Reivindicamos los saberes populares, saberes ancestrales, saberes de las mujeres cotidianas, comunes, de carne y hueso, que todos los días se la juegan por una transformación.
26953	Lo que sigue es un resumen del diálogo que Freixo mantuvo con BBC Mundo.
26954	La ganadora reemplazará a Rima Fakih, ganadora del certamen en el 2010, y representará al país en el concurso de Miss Universo en Brasil en septiembre.
26955	Primero debería haber sido la prolongación del Protocolo de Kioto, que expira en 2012 y dejará al mundo vacío de reglas climáticas globales, y después el nuevo convenio.
26956	En algunas me e quedado a dormir y en otras a sido un viajecito de 1 dia.
26957	En realidad, ninguno de los seis se ha movido del Instituto de Problemas Biomédicos (Moscú), donde se realiza este experimento de simulación de un viaje tripulado a Marte para investigar, sobre todo, los factores psicológicos en una misión así.
26958	"La unión económica y monetaria o deberá completarse a través de una integración mucho más profunda o tendremos que aceptar una desintegración gradual de medio siglo de integración europea", avisó Rehn.
26959	Los jiennenses son los únicos que han mantenido las mismas preferencias de renta.
26960	El libro de Gibbon es un texto profético, que encierra un diagnóstico perfectamente aplicable a lo está ocurriendo hoy en mi país.
26961	La reserva del atún de aleta azul se reduce rápidamente.
26962	Hay 23.000 metros cuadrados en alquiler, aunque la mitad de ellos están ocupados por empresas y organismos públicos.
26963	Pese a las pugnas familiares, Wagner logró reconciliación y paz.
26964	El cuerpo de Marta, que no ha aparecido, guarda secretos que, probablemente, servirían para demostrar o descartar unos delitos que de otra forma resultan muy difícil de probar, como se ha demostrado en el juicio contra el menor.
26965	Se espera que las temperaturas superen los 40ºC y alcancen hasta 46ºC.
26966	Los niños elegirán sus nombres Tres leones blancos bebés, de apenas 50 días, fueron presentados este miércoles en el zoológico porteño ante un público colmado de niños, en compañía de Melchor, Gaspar y Baltasar, a propósito del Día de Reyes.
26967	Falso: de inicio no habría que hacer del orgasmo un pasaje obligado.
26968	También el agua con gas, muy apreciada por los alemanes, dado que "el ácido carbónico acaba con estas bacterias".
26969	Además, el miércoles pasado, al menos 20.000 personas marcharon Brasilia en una masiva manifestación contra la corrupción y la impunidad, convocada a través de las redes sociales por movimientos ciudadanos sin filiación política.
26970	Rosa Díez atenderá a los ciudadanos sin cita previa el próximo martes en su despacho La diputada de UPyD, Rosa Díez.
26971	Sobre la posible cancelación del reality show ¡Q VIVA!
26972	Famosa desde los 11 años, la actriz ha comprendido desde muy joven lo que supone ser un icono del cine y tener que enfrentarse a la atención recibida por ello y la ausencia de privacidad.
26973	Roma se convierte en ciudad para turistas.
26974	En su afán de ir al frente, y ya con Sergio Pérez, así como con Abraham Carreño en la cancha, Rayados dejó espacios atrás que los de casa no tardaron en aprovechar para aumentar su ventaja.
26975	Los precios suben en todas las comunidades Por comunidades autónomas, todas subieron la inflación en tasa mensual.
26976	Además jugaron muchos canteranos, y eso es muy bueno para los madridistas porque quiere decir que Mou cuenta con los canteranos para jugar los partidos de liga, y creo que Jesé tiene mucho futuro..
26977	Al final, no aceptó ninguna candidatura a nombre del PDA.
26978	Las fuerzas progresistas ya hemos ganado en varias ocasiones en esa entidad, como en 1988 y en 2006; no hay por qué no pueda repetirse el caso en la próxima elección.
26979	No hubo una confirmación independiente de sus comentarios.
26980	12/04/2011 a las 11:40 pm javielr93 dijo: la imagen señala al logotipo de android con el cartel de 2.2! con que version saldrá?
26981	Si así sucediera, Caracas y La Habana afrontan un serio problema.
26982	LEO 23/07 al 22/08 Tiene que controlar los excesos si desea salir adelante.
26983	Después, con su uniforme de policía, se arrojó al río desde un puente.
26984	Michael Jackson falleció víctima de una sobredosis de medicamentos el 25 de junio de 2009 en Los Angeles cuando estaba preparando una serie de 50 conciertos que iba a realizar al mes siguiente en Londres.
26985	También heridos, aunque no se confirma una cifra concreta. 14.42.
26986	Abás solicitó al secretario general de la Liga Árabe, Amro Musa, que convoque una conferencia extraordinaria de los ministros de Asuntos Exteriores árabes, para estudiar "el contendido de la alocución de Obama", precisaron las fuentes.
26987	Un juez ordenó a Pradeep permanecer por lo menos 300 yardas lejos de Mark Zuckerberg, su hermana Randi y su novia Priscilla Chan.
26988	Además, explican el banquete servido por el chef Alain Duccase, que acumula 20 estrellas Michelín gracias a sus diversos restaurantes.
26989	Habra que esperar el año que viene para ver si implementan la injeccion electronica y los numerosos cambios que ya hicieron con la hermanita de cross la YZ 450. Este modelo va a estar disponible a partir de Septiembre de 2010.
26990	Quizás haya segunda parte.
26991	2011, RÉCORD DE MALWARE Con aproximadamente 12 millones de muestras únicas durante la primera mitad del año 2011, que implica un aumento de 22% respecto de 2010, este ha sido el primer semestre más activo en la historia del malware.
26992	José Ángel Biel ha subrayado que "Aragón es tierra de pactos", ha lamentado que Aragón no tenga mucho peso electoral y ha expresado que "en Aragón hay que sumar, no hay que restar" por haber poca población.
26993	Pero añadió que cree que estaba preocupada por las mujeres jóvenes que podrían experimentar dolorosos efectos secundarios.
26994	"La evaluación de los riesgos para la salud no ha cambiado para la zona más allá de 40 km" alrededor de la central, explicó un portavoz de la OMS, Gregory Hartl interrogado por la AFP.
26995	'Sleep' muestra a tiempo real a John Giorno, el amante de Warhol, durmiendoEn el afán por presentar a nuevos autores, tan solo hay dos ejemplos de clásicos de la rama más experimental del cine: Andy Warhol y Bruce Conner.
26996	La decisión de los limonenses de jugar como locales en el Nacional le da ciertas ventajas a los alajuelenses, que esperan aprovechar en el campo.
26997	En la primera, la única que no exige una reforma del Tratado, no habría una mutualización del riesgo, sino que cada país avalaría su cuota correspondiente.
26998	La organización afirmó que sus científicos investigarán más a fondo el posible vínculo.
26999	Para el final de la grabación, Paulina Rubio estuvo muy agradecida con todos sus seguidores y les dio high fives como señal de felicidad.
27000	¿Por qué el PSOE puede decidir qué quiere para su futuro y los españoles no?
27001	San Carlos no se lo permitió, apegado al libreto de esperar y esperar la oportunidad, el mismo guión que le dio el triunfo en el Saprissa a 13 minutos del final.
27002	Brooklyn, Romeo y Cruz están muy emocionados con la llegada de su nuevo hermano o hermana", explicó un portavoz de la ex Spice Girls.
27003	Reformar Ley de Concursos Nieblas Aldana consideró necesario adecuar la Ley de Concursos Mercantiles a la realidad actual y dar mayores plazos perentorios para solucionar los problemas financieros que enfrentan las empresas en proceso concursal.
27004	El ejemplo de la Argentina actual con Messi o de Portugal con Ronaldo es bastante claro.
27005	Dijeron que no es culpa de ellos este retraso, sino de los taxistas que decidieron hacer este trámite en los últimos días.
27006	A las sensaciones de euforia se les llama manías.
27007	Errar es humano, pero echarle la culpa a otro es más humano todavía.
27008	Para poder adquirirlo, firmó una hipoteca por valor de 78.000 euros.
27009	Así, por ejemplo, se aumenta la producción de ghrelina (la que aumenta las ganas de comer) y disminuye la de leptina (la que suprime el hambre), lo que hace que la gente que duerme mal coma más.
27010	Los peregrinos tardicionalmente se dirigen a pie hasta el templo de domos gemelos, donde está sepultado al-Kadhim, en el vecindario de Kazimiya, en el norte de Bagdad.
27011	Asimismo, ha indicado que el "denominador común" que tendrán todos los programas electorales del PSPV será "salir de la crisis, generar empleo y mantener los servicios públicos, a pesar del Gobierno de Francisco Camps".
27012	Cuando regresaron a los escenarios (en el concierto de la terraza, en enero de 1969) fue para despedirse.
27013	La agencia Afp ha asegurado que todos son cristianos coptos.
27014	Si se pasara por mi parroquia, cambiaría un "poquito ", sólo un poquito de opinión.
27015	Los empleados que quieran que se respeten sus convicciones en cuanto al respeto de ayunos u otras exigencias religiosas deberán informar de ellos en la entrevista de contratación.
27016	"Apenas los caballos clonados tienen uno o dos años y es a los cinco o seis cuando se les considera listos para el deporte", apuntó.
27017	El gran pasivo electoral que deja Zapatero no es ideológico ni siquiera económico, sino la impresión que ha dado de incompetencia e indiferencia por el funcionamiento del Estado, de no tomarse el Gobierno y la Administración en serio.
27018	Por denuncias de corrupción ya habían caído en los últimos meses los ministros de la Presidencia, de Transportes, de Agricultura, y de Turismo, mientras que el ahora extitular de Defensa Nelson Jobim dimitió también, pero por diferencias con el Gobierno.
27019	"No nos pronunciaremos hasta que sepamos quiénes son los candidatos y cuáles son los programas, nosotros no hacemos actos de fe ni de abnegación", ha apuntado Portabella.
27020	En la ficción, Rose DeWitt Bukater (Kate Winslet) pidió a su amante Jack (Leonardo Di Caprio), que la dibujase totalmente desnuda llevando al cuello el collar que le había regalado su prometido.
27021	Suelen avergonzarse frente a la pregunta del especialista y reflejan en sus respuestas la valoración negativa que ellas mismas tienen de esa práctica sexual.
27022	Di Marco no tiene aspecto de directivo.
27023	En la sesión de septiembre, en la que se aprobó la prórroga de 12 meses, los legisladores se opusieron a comprometer US$500 millones para los próximos 5 años, que es lo que le costaría al estado mantener el programa de beneficios impositivos.
27024	A modo de imagen gráfica, la estructura de los 'cuasicristales' se asimila a los mosaicos árabes por su complejidad estructural.
27025	Escenario listo, público de Boston eufórico a más no poder, inicio de gira perfecto y….
27026	Las declaraciones de Jesús Montejano, procurador de Justicia de Michoacán, dan idea de la conmoción que ha causado en Morelia el hallazgo de los 21 cadáveres.
27027	El rechazo de Estados Unidos a lo que considera una infravalorada moneda china encabeza esas fricciones.
27028	Javier Rupérez, primer embajador de España ante la OTAN, de junio de 1982 a febrero de 1983, afirmó a la prensa que nada sabía de Gladio.
27029	En verano, explica en entrevista con este diario el arqueólogo Santos Ramírez, acude mucha gente, sobre todo a acampar en la playa, al lado de los petrograbados.
27030	Según ha explicado, la multa esta relacionada con una serie de actas que corresponden al Ayuntamiento y que se han resuelto con una sanción de 3.700 euros por una infracción grave y 215 euros por otra infracción media.
27031	"Cuando me quise dar cuenta, los niños habían desaparecido", sostiene a machamartillo.
27032	Conclusión: habrá que esperar para saber si esta recuperación es pasajera o se confirma la previsión del Ejecutivo de que 2011 se cerrará con una pequeña creación de empleo.
27033	El Consejo Supremo de las Fuerzas Armadas asumió las funciones legislativas tras la disolución del Parlamento, el pasado 13 de febrero, dos días después de la caída del régimen de Hosni Mubarak.
27034	¿Va a alcanzar el estacionamiento cuando esté todo funcionando?
27035	"No comí con ningún policía, sino con algunos fiscales.
27036	Fabra ha señalado así a los socialistas, al tiempo que ha echado balones fuera y no ha querido valorar el papel de la Generalitat en el descontrol de la CAM.
27037	Sin empresas, sin bancos y sin nada que tenga algo de poder de decisión dentro de Galicia.
27038	"Es que, pasa la elección y luego qué, cómo voltear a ver a tus hijos de frente si te prestaste a esa mentira, a esa farsa.
27039	Los españoles elegirán el domingo 8.116 consejos municipales y 13 de los 17 gobiernos regionales.
27040	Sin embargo, es esperable que se puedan beneficiar los pacientes en estadios moderados o incluso avanzados.
27041	El responsable de la defensa, David Coombs, ha considerado excesivos los 22 cargos que se barajan y ha defendido que el joven no ha causado ningún daño a la seguridad nacional de Estados Unidos.
27042	Barcelona llegó a 28 unidades e igualó en la cima general a Real Madrid, que este mismo sábado visitará al Valencia (24).
27043	"Son la encarnación del mal en todas sus formas; una idea, más que una apariencia concreta, con la que nos enfrentamos a diario en la vida real", afirma Solano López.
27044	También mencionó a Twitter, diciendo que “es una de las piezas de valor que veo en Odeo, pero es muy temprano para saber qué es lo que hay allí.
27045	Jorge Nava explicó que documentarán los dos crímenes y darán seguimiento a las agresiones que sufrieron los estudiantes.
27046	Con las espadas en alto, para cuando se pronuncie la CNE estarán más claras las posiciones de todos los actores (léase accionistas) implicados en la pugna.
27047	Además, el vocalista refrendó que no existe poder alguno ni económico ni político que pueda "vencer" a la ciudad de México.
27048	Suplantaciones de identidad para robar en los domicilios, hurtos a la salida del banco o timos mediante el uso de nuevas tecnologías, son algunos de los delitos más denunciados.
27049	"El caso del celador daría para otro libro", cree, aunque no está por la labor.
27050	Ahora, sin la oposición de Aguirre, Rajoy parece dispuesto a incorporar a Gallardón a su candidatura, después de haber estado cuatro años a su lado en su reducido comité de dirección del PP.
27051	Sarkozy celebró ayer haber "encontrado una solución".
27052	Briones ha destacado que el conjunto Alcazaba-Gibralfaro "es un referente patrimonial para Málaga importantísimo, que no deja de ofrecer datos positivos de visitantes".
27053	Además, una mujer que se identificaba como funcionaria judicial de la citada Sección reiteraba el comunicado del escrito, y el Juzgado extendió el auto de libertad, saliendo el preso en un taxi que le estaba esperando.
27054	Si no, más de una estrella se lesionaría.
27055	Toda la cuestión de nuevas tecnologías, como podcasts y audiciones en pantalla grande al aire libre.
27056	"Lo miren como lo miren", prosiguió el fiscal, "el doctor fue una pieza clave en la muerte de Jackson, incluso si se quedan con la versión de la defensa".
27057	La gira de Michelle Obama y sus dos hijas terminará el jueves con otro encuentro esperado en Ciudad del Cabo junto al obispo y premio Nobel de la Paz Desmond Tutu.
27058	Se aplica de forma individualiza en un plazo de 90 días si afecta hasta un 10% de la plantilla de las empresas de hasta 300 trabajadores o hasta 30 empleados si son mayores; si son más, se aplica un ERE.
27059	La plaza es del pueblo.
27060	No nos debe estrañar las impunes fechorías de este gobierno oscuro nacido de un brutal atentado islamista posiblemente generado en cataluña con posibles tintes burkanianos con chapela al que están agradecidos.
27061	'Trash the Dress' es un concepto en el cual las novias se toman fotos no convencionales con el vestido de novia.
27062	La pasarela madrileña deja de llamarse Cibeles para denominarse Mercedez-Benz Fashion Week Madrid.
27063	Médicos realizaron el sábado una traqueotomía a Giffords, insertando un tuvo para que respire a través de un agujero en su cuello y así retirarla del respirador artificial, dijeron funcionarios del hospital.
27064	Israel podría verse envuelto en una acción aventurera que pusiera en peligro nuestra propia existencia, sin haber realizado un esfuerzo consistente por agotar las alternativas política y diplomática al conflicto armado.
27065	De ellas, 24.130 corresponden a peticiones realizadas para acceder a centros de la provincia de Alicante; 8.022 a Castellón y 42.873 a la provincia de Valencia.
27066	Sony Music Argentina anunció que lanzará la próxima semana un compilado con canciones de grandes artistas nacionales para ayudar a los damnificados por el terremoto y el tsunami que azotaron a Japón el 11 de marzo.
27067	"Si hubo algunas víctimas, ofrezco disculpas a esas víctimas", dijo el alguacil en los comentarios públicos más detallados que ha dado su oficina en torno a los casos.
27068	Pedir y prestar se vuelve en contra causando problemas entre usted y alguien importante.
27069	TORONTO, Canadá, 18 Set 2011 (AFP)- El segundo trabajo como directora de la libanesa Nadine Labaki, "A dónde vamos ahora?
27070	En Siria hoy, también, ha habido manifestaciones en ese sentido.
27071	No deje que lo presionen.
27072	En el endurecimiento de las condiciones financieras, las pymes destacan el repunte en los tipos de interés, que han experimentado casi un 70% de las empresas (también un nivel record).
27073	Las profesionales explican a la periodista de manera abierta cómo es este mundo.
27074	Madrid, 19 sep (EFE).
27075	Desean pasar página sin escuchar los alegatos de su defensa.
27076	Según la organización China Labour Bulletin, que estudia los conflictos laborales en el país asiático, el centro manufacturero de China, situado en el delta del Río Perla (provincia de Cantón, sur), registra unas 10.000 disputas laborales al año.
27077	Los 641.4 euros dejan a España muy atrás entre sus socios europeos en cuanto a protección de la remuneración mínima de los empleados.
27078	"En la reunión demostraron que no están interesados en tener un diálogo", dijo a AP Daniel Coates, representante de la organización Make the Road of New York.
27079	Azkuna ha insistido en que Bilbao no tiene que hacer "nada extraordinario" ni tiene "ninguna obligación más" con San Sebastián.
27080	Sobre México expectora (en resumido) lo mismo que Stratfor, centro de pensamiento texano-israelí –quien duda de la victoria militar de Calderón y confiesa la venta de armas por Israel a los cárteles de la droga mexicanos (lo cual oculta FP/ICG).
27081	Según el vicerrector de Planificación e Innovación, Francisco Mora, la Politécnica será la primera universidad española en poner un satélite en órbita, y la quinta en Europa que emprende un proyecto así.
27082	Pero para el entrenador de Honduras, el mexicano Juan de Dios Castillo, "Costa Rica es un equipo muy dotado técnicamente, que juega bien al fútbol y que con La Volpe va a tratar de conjuntarse mejor".
27083	Modugno, Miss Curvas de Italia Elena Miró Lacio 2011, es la segunda modelo en ser descalificada del certamen por posar desnuda, tras Alice Bellotto, que fue eliminada la semana pasada.
27084	Vino a verme a casa hace unos años.
27085	“Es una celebración para acabar de poner fin al drama de lo que he pasado en los últimos tres años de mi vida”, dijo Amurige, cuyo divorcio sigue a un matrimonio de 12 años.
27086	Los Marlins discutieron brevemente, pero dos de sus jugadores fueron expulsados por protestar otras decisiones.
27087	Mirad por el ciudadano cerdos que vosotros chupais del bote sin hacer el huevo Me gusta No me gusta Enviando voto 0 Comentario fuera de tono Avatar fuera de tono Esta información sólo puede ser comentada y corregida por usuarios registrados.
27088	Sabía que las cosas terminarían así.
27089	Algo que los vecinos niegan.
27090	Siempre pasa con los superordenadores.
27091	Obama negó este miércoles en Londres que la creciente influencia de potencias emergentes como China, India o Brasil acarree un inevitable "declive" de la influencia de Europa y Estados Unidos.
27092	Del Sel, muy conocido en Argentina por haber integrado hasta hace poco el famoso trío cómico Midachi, estaba respaldado por el alcalde de Buenos Aires y dirigente del PRO, Mauricio Macri.
27093	"En Warner reconocieron el genio que era y lo dejaron crear sin trabas", ha agradecido.
27094	Algunos edificios gubernamentales de Trípoli fueron incendiados, incluido el edificio del Parlamento y del Ministerio de Justicia.
27095	El alcalde de Málaga, Francisco de la Torre, ha señalado este martes que de este modo la capital malagueña "da un paso adelante importante en la imagen que desde el Plan Estratégico de la ciudad se ha ido configurando y trabajando".
27096	Didierr dijo Hace 45 minutos: se le pueden leer los labios, eramachopeludocabron dijo Hace 42 minutos: "que te mandas solo o que wey?
27097	Aunque no por ello deja de darle importancia a su intención de "mostrar una imagen moderada" para diferenciarse políticamente de su antecesor.
27098	Luis Gerardo Marroquín destacó que en total serán 28 obras, de las cuales 16 serán este año, iniciando en junio y culminando en diciembre.
27099	Algunos egipcios expresan pena por la decadencia de Mubarak en su vejez, en tanto que otros siguen con interés la prosecución de investigaciones contra miembros de su gobierno por supuesta malversación de fondos estatales.
27100	"A mucha gente en Bangladesh le entristeció que le dieran el Nobel por sus prácticas corruptas.
27101	Fish necesitó casi dos horas y media para deshacerse de Wawrinka por el resultado de 6-3, 6-7(10-8) y 6-0, mientras que Tipsarevic empleó una hora menos en superar al séptimo cabeza de serie, Berdych, por un doble 6-4.
27102	Del juliano al gregoriano Con el transcurso de los siglos, los 11 minutos de diferencia en la duración del año juliano y del trópico, generaron una deriva muy significativa.
27103	Dijeron que las muertes ocurrieron cuando soldados apoyados por tanques ingresaron a Qusair, cerca de la frontera con el Líbano, tras protestas realizadas durante la noche que pedían la destitución de Assad.
27104	Para ello el productor señaló que entrarán con 10 periodistas dentro y fuera del estadio Alejandro Morera Soto este domingo, en el primero de los choques, además de cuatro asistentes.
27105	El KazSat-2 será llevado directamente a la que será su órbita durante los próximos 12 años.
27106	¡Tengo algo importante que hacer!
27107	La supremacía sudamericana en los torneos se acentúa, puesto que han atrapado ocho de los últimos diez títulos.
27108	Eso Bildunterschrift: Großansicht des Bildes mit der Bildunterschrift: Una pieza adicional y una aplicación para medir el nivel de azúcar en sangre a través del iPhone.
27109	Y con la crisis actual es necesario que Merkel también lo haga.
27110	La casa sufrió daños estimados en más de un millón de euros.
27111	"(Tizen) está motivado por la necesidad.
27112	Además de Ballesteros, en la causa están imputados el exdirector de la Policía Víctor García Hidalgo y el jefe superior de Policía del País Vasco Enrique Pamiés.
27113	Aún carecen de algunos beneficios de los que sí disfrutan los homosexuales en España, por ejemplo, donde desde 2005 estas parejas están completamente equiparadas con las heterosexuales que se casan, incluida la posibilidad de adoptar conjuntamente.
27114	Pasan horas jugando, en facebook, en msn, pero a la hora de bajar un programa, eliminar un virus, no tener miles de barras en el lavegador, o cualquier duda que requiera de un minimo de conocimiento.
27115	En la final, la bola de cristal me dice que Herediano será el campeón.
27116	'Es muy fácil avivar las llamas de la intolerancia en un estado como el nuestro, dijo por su parte Randy Parraz, de la Asociación Ciudadanos por una Arizona Mejor.
27117	Por ello, desde la DGT se recomienda a los usuarios cuyo destino sea alguno de los especificados anteriormente una serie de itinerarios alternativos.
27118	El alemán Andre Greipel no estuvo en el pelotón de salida tras quedar lesionado por una caída el miércoles.
27119	Deberá comparecer en una audiencia el próximo 6 de junio, cuando responderá formalmente a los cargos, aunque el juicio podría tardar un mínimo de seis meses en comenzar.
27120	En 2009 se elevaron a 38.874, en 2010 a 50.731 y en lo corrido del presente año la cifra asciende a 27.461.
27121	Messi, el mejor jugador del mundo, se inventó una jugada, solo a su alcance, para dejar a tres jugadores atrás y superar con la derecha a Casillas por segunda vez.
27122	Con la reforma, el rey cederá parte de su poder a las autoridades electas aunque mantendrá una influencia decisiva en áreas estratégicas.
27123	A nivel general, en hombres y mujeres estudiantes de secundaria el consumo de alcohol aumentó.
27124	Asimismo, Mas explicó que en el camino de la transición nacional hay distintas etapas y la primera de ellas es el pacto fiscal.
27125	No ha corrido la misma suerte el número 13 de CPM, Benaisa Mohamed, que ha salido de la lista de forma repentina tras conocerse que había sido condenado por maltratar a una menor de edad hace años.
27126	En un comunicado se indicó que el propósito es supervisar al menos cien centros de trabajo, durante los primeros noventa días de vigencia de este operativo.
27127	"Quisimos darle un poco más de peso a esa decisión", añadió.
27128	En 2010 se celebró la primera edición de esta carrera, con una participación de más de 3.000 ciudadanos.
27129	Pero merece la pena.
27130	El responsable de economía ha explicado que la Liga de Campeones para el Barcelona ha resultado un maná, ya que ha representado unos ingresos de 62 millones de euros, con el pago de 28 millones a jugadores por variables.
27131	2. Sé vanidosa: Si la perfección estética no es algo que te quite el sueño, definitivamente debes saber que la sensación de auto aceptación con nosotras mismas es clave para sentirte plena.
27132	Tu si que necesitas muy pronto las gafitas, para aprender a leer y escribir, por ejemplo.
27133	Desde que el sábado pasado la coalición encabezada por EE UU inició sus ataques contra Libia, ha habido 875 incursiones de las cuales 529 estuvieron a cargo de aviones y unidades estadounidenses, dijo Gortney.
27134	Ahora, el principal partido de la oposición ha provocado la caída del gobierno, tras votar en contra del cuarto plan de ajuste presentado por Lisboa.
27135	Reza el artículo 34: “La disolución del Club de Fútbol Barcelona podrá ser acordada por orden terminante de los organismos superiores al mismo y en especial por la Federación Española de Fútbol”.
27136	Si la hubiera, a Obama le bastaría un veto para lograr esa financiación.
27137	Tan enorme fue la explosión que la locomotora desapareció completamente.
27138	Por 5 euros te lo llevas puesto en cualquier locutorio.
27139	Además, el secretario general de UGT, ha destacado que se va a acelerar la negociación bilateral sobre los convenios colectivos y se intentará también "acelerar" con el Gobierno la definición de este compromiso.
27140	Paso 3: Ajustar el histograma Al aceptar en la pantalla anterior, llegaremos a una nueva ventana en la que Photoshop muestra en la parte central, la imagen HDR resultante en grande.
27141	Una vendedora de verduras preparando una lechuga en un mercado de la ciudad alemana de Hamburgo, este viernes, cuando se ha sabido que la epidemia de E.coli venía de germinados y no de lechuga, pepino o tomates.
27142	País desde donde se genera la noticia.
27143	Pero los usuarios se muestran más descontentos con la prestación recibida cuando no han sido consultados sobre ella.
27144	La colección Pizzi se centra en la figura humana y en particular en el sufrimiento.
27145	“Venimos a hablarles acerca del Cecaap, es una escuela de actuación que la van a estar dirigiendo el señor Gerardo Quiróz y Marco Flavio Cruz.
27146	"No voy a dar hoy nombre alguno", dijo Merkel, quien señaló que la jefatura del FMI será objeto de conversaciones entre los socios de la Unión Europea (UE).
27147	Cómo ocurre un sismo es algo bien conocido.
27148	"Era difícil, casi imposible, que su salud no sufriera algún quebranto y eso sucedió en los últimos meses", opina.
27149	Ayer no fue posible ingresar al albergue ni contactar a las tías que ahí laboran, pues el PANI prefirió evitar más situaciones que puedan generar preocupación y temor en los menores.
27150	Pero será si le queda tiempo.
27151	Cruzada de sibaritas La polémica no es nueva, otros países como Alemania, Australia e Israel han impuesto restricciones a la producción de foie gras y, en Estados Unidos, hubo una avanzada similar en Chicago en 2006.
27152	"Pasamos de un consumo energético en los años ’50 hacia un consumo cualitativo y de apreciación", comentó Tarby en diálogo con BBC Mundo.
27153	"Creo que Colombia sale a plantearle un buen partido a Brasil.
27154	Singh indicó que hoy "no hay absolutamente ningún obstáculo para nuestra colaboración en una serie de áreas, bilaterales, regionales o globales".
27155	No hay duda de que Sarkozy estará bien protegido: le acompañarán 160 policías, según informa la agencia France Presse.
27156	Los paparazzi creen que puede haber un accidente por la guerra de acelerones para despistar.
27157	Lo ocurrido el domingo fue un golpe muy duro, para mi y mis compañeros, pero soy una persona que me levanto, cuando se cae es para levantarse más fuerte, sacudirse un poco y seguir adelante, más cuando viene un partido tan importante contra Venezuela.
27158	La recertificación de la NFLPA permite que los jugadores negocien con la liga en áreas tales como pruebas anti doping, discapacidad y prestaciones de pensiones y disciplina de los jugadores.
27159	Reduce el peaje que cobra la incertidumbre.
27160	A "Dayana" sus amos la extrañan; "princesita: más que una mascota, te convertiste en una compañera de vida.
27161	"Una vida dura, pero fascinante.
27162	Explicó que ahora que un juzgado federal negó el amparo a Eduardo Pérez Motta, presidente de la CFC, para participar en la revisión de la multa por el recurso que interpuso la empresa de telefonía celular, sólo tres de los cinco comisionados podrán votar.
27163	Desde que nació Harper, Victoria Beckham se deja ver muy sexi y con colores muy tiernos.
27164	Modric recibió el diagnóstico de "apendicitis aguda luego de contactarse con nuestro equipo médico quejándose de molestias abdominales", informó el club londinense el miércoles en su sitio de internet (www.
27165	Es una sensación como pocas, que yo aconsejo.
27166	Los escollos de la negociación Por lo que se refiere al acuerdo sobre negociación colectiva, los sindicatos dicen haber aceptado la propuesta de CEOE para certificar quién está legitimado para negociar un convenio.
27167	Dejó en claro que autoridades civiles y militares están preparadas y que se cuenta con albergues y rutas de evacuación para cualquier contingencia.
27168	No puede pasar esto durante la temporada.
27169	Pequeños cambios a fin de cuentas dirigidos a un fin mucho mayor: acabar con el tan arraigado sexismo en nuestro lenguaje.
27170	Menos dinero para la iglesia y más para la educación pública que es la de todos.
27171	Se lo digo yo, NINGUNA.
27172	3. Rajoy y Arenas presentan este viernes en Osuna a los candidatos del..
27173	Así que sabía que no podía contar con ello.
27174	Fernando Alonso además de ser un paquete, es conocido por su falta de clase y saber estar.
27175	"Una de las características más preocupantes de la "gran aceleración" es la pérdida de la biodiversidad", explica a la BBC el profesor Steffen.
27176	Mourinho ganó la Copa UEFA en 2003 y el título de la Liga de Campeones el año siguiente con Porto.
27177	El Gobierno jubila la guía telefónica impresa y aprueba el servicio de banda ancha Imagen de varias guías.
27178	Era horrible" relató a la AFP Ahmed Fawad, un testigo en el sitio de la explosión.
27179	Los SE-CL331 cuentan con un soporte que se ajusta al oído para mantenerlos firmemente sujetos y vienen con 4 pares de tapones ergonómicos de distintas tallas.
27180	El FCE fue uno de los que dieron el primer paso, en 2009 realizó el Congreso Internacional del Mundo del Libro en el que se abordó el tema.
27181	La diferencia es que el ciudadano no podría pedir un crédito porque no puede pagar lo que debe mientras que ZP puede emitir deuda para financiar con deuda la deuda que debe.
27182	Las voces al respecto, dispares: PSOE, a favor; PP silencio; CiU, en contra.
27183	El día 19, además, expondrá, según adelantó, un plan complementario "más ambicioso" para atajar el déficit presupuestario y la deuda pública, la prioridad absoluta del Partido Republicano y, sobre todo, de su corriente más conservadora, el Tea Party.
27184	En lo que va de año, la cifra de negocios en el sector servicios en la Región de Murcia también es positiva, al igual que en España, donde acumula aumentos del 3,6 por ciento y del 1,1 por ciento, respectivamente.
27185	En mayo, Google anunció que se habían descargado 4.500 millones de aplicaciones desde la tienda de Android.
27186	Somos proclives a no remover cosas que duelen o poner en evidencia asuntos que no nos gusta sacar a la luz.
27187	Sin embargo, Alejandro se cayó durante uno de sus ensayos.
27188	También se restringirá la circulación de camiones de más de 7.500 kilos, de vehículos de transporte de materiales peligrosos y de los que precisen autorización especial.
27189	México: capturan a narcotraficante y matan a otro 20 de enero de 2011, 12:03 AM MEXICO (AP) - Un detenido, sospechoso de narcotráfico, fue acusado de participar en la matanza de 24 personas en un municipio cercano a la capital mexicana en el 2008.
27190	Uruguay sería sede de la primera edición de la Copa Mundial de Fútbol, que se celebraría en conjunto con el centésimo aniversario de la primera Constitución uruguaya.
27191	Incluía un paquete de sensores que reemplazaban al cañón de 20 mm.
27192	Las hembras tienen en ellos las crías hacia finales de primavera, aunque los primeros días los llevan a cuesta.
27193	Las primeras dudas sobre la posibilidad de que el tal William de Stratford no hubiera escrito una sola palabra del canon datan de mediados del siglo XIX.
27194	"Eso fue al principio; lo que también comenté fue que fue una gran satisfacción cuando pude estar en un escenario durante dos horas cantando en vivo, cuando es algo que era totalmente nuevo para mí, algo que yo no sabía hacer", reveló Maite.
27195	3. Vadillo visita las obras de los solares donde se ubicará el polígono..
27196	Además, Camps ha pedido a los ilicitanos que voten al PP, como ya han hecho, para que Mercedes Alonso se ponga "al frente de Elche, sin complejos y con ilusión".
27197	La mujer había cumplido una condena de ocho años tras ser declarada culpable en 1985 por permitir que un hombre de 25 años muriera de hambre en su apartamento cuatro años antes.
27198	"Se supone que estamos en la etapa final de la revisión legal" previa a la aprobación por parte de los parlamentos, dijo.
27199	El PMI cuesta una media de 70 dólares al mes.
27200	Y negarse a eso está muy en el corazón de la ideología de derecha”.
27201	Tono fue "rebautizado" con el sobrenombre de "quebrantahuesos viajero" como consecuencia de sus repetidos viajes a Pirineos.
27202	Si bien la estrategia comercial del gobierno rebelde se puso en marcha, sus fuerzas militares sufrieron otro revés.
27203	“Habrá un blog para que los costarricenses nos escriban y que tanto nuestros periodistas como camarógrafos puedan intercambiar opiniones y comentarios todo en una comunidad virtual”, explicó Fallas.
27204	No es una amenaza real o una posible presa.
27205	"Los abuelos decían que una mujer muy rica había perdido su hijo (el cóndor); ese hijo pasaba un tiempo con nosotros, y le brindábamos nuestra hospitalidad.
27206	Para su desgracia, otra de las reglas que establece la nueva ley es la imposibilidad de prestar servicios a más del 35% de los habitantes del país o de abonados.
27207	El funcionario informó que en el 2010 no se detectaron casos de esta enfermedad.
27208	"Se registró una riña al interior del penal y como resultado hay 11 fallecidos, todos ellos hombres", dijo Alejandro Moreno, viceprocurador (fiscal) del estado de Durango, en el que se encuentra Gómez Palacio.
27209	Gracias a la obsesión por la magia y la luz de muchas personas de este y del pasado siglo.
27210	Panamá, viernes 4 de marzo de 2011 Comienza la movilización de personas al interior del país Un gran número de panameños se traslada al interior del país para disfrutar de los carnavales.
27211	Renuncia el presidente de UBS por fraude de 2,300 mdd El ex presidente ejecutivo del banco suizo UBS, Oswald Gruebel, en una imagen de archivo durante la presentación de resultados financieros de la institución del segundo trimestre.
27212	La delegación arribó con Germán Lerche a la cabeza, presidente de Colón y Secretario de Selecciones de AFA a las 23.04 hora local, la 1.04 en Argentina.
27213	Tal como ocurre en el caso de Las admoniciones de Ipuwer, se describe el disturbio social del país: “La tierra se quiebra, es destruída y deviene (una tierra abandonada).
27214	NACIÓNEl ente acusador abrió una investigación preliminar por la presunta responsabilidad de funcionarios que omitieron las alertas de la comunidad.
27215	Como griego y mediterráneo, Pissias dijo que "es intolerable tener en esa parte del mundo un campo de concentración" o, según Sommer, la "mayor prisión" del planeta, con 1.5 millones de habitantes.
27216	De hecho, el 24 por ciento de los encuestados confiesa haber vendido algún regalo poco acertado por la red.
27217	“El sujeto ha sido miembro del PAN (Partido Acción Nacional) desde 1968 y en varias ocasiones se ha postulado para puestos.
27218	La fiscalía exige que los cuatro acusados adultos, juzgados en esta vista oral, paguen solidariamente (entre los cuatro) al Ministerio del Interior esta cantidad.
27219	En cualquir caso, veo mucho ofendido, demasiado.
27220	Cabrera castigó en el primer inning a su compatriota Freddy García, con un jonrón de dos carreras.
27221	Será el tercer encuentro de las dos en los últimos tres torneos de Grand Slam.
27222	"He podido vender 98 décimos del número 80.895 y he devuelto solamente dos décimos.
27223	Lo logró con lo justo, ya que el tiro del receptor Yadier Molina casi lo puso fuera.
27224	Ese mismo día como con cerca de media hora de diferencia se estaba clausurando el Red a sólo escasos 80 metros del casino Royale, sobre la misma avenida, la misma calle, la misma acera.
27225	Papandreu lamentó ayer que "todo el mundo se ha convertido en un experto de la economía griega y cada día predice tal o cual cuestión" sobre ella.
27226	Cuando Morales llegó al apartamento, Charney la recibió en ropa interior y la obligó a mantener sexo oral, asegura la demanda de 250 millones de dólares presentada por Morales.
27227	Para llegar al recinto, en el que hay aparcamiento subterráneo de pago, se entra por la Avenida de la Ciencia a la que se accede a través de una salida de la circunvalación de la ciudad.
27228	El pleno se celebró entre un importante operativo policial y estuvo precedido de momentos de tensión.
27229	"Es un honor", dijo la exbaloncestista tras anunciarse su nombramiento.
27230	El carbón es la fuente de energía más emisora de carbono, y cambiar al gas podría reducir las emisiones netas.
27231	En su gira "Vertigo" del 2006, dedicó "I Still Havent' Found What I'm Looking For" a la cantante británica Kirsty Anne McColl, fallecida en 2000 en un accidente marítimo en la isla mexicana de Cozumel.
27232	Noriega, que se dio a conocer en las películas de Alejandro Amenábar como Tesis o Abre los ojos, ha participado en producciones como Transsiberian, Vantage Point o El espinazo del diablo de Guillermo del Toro.
27233	En los dos primeros meses del año los envíos de dinero desde el exterior ascienden a 3.049,1 millones de dólares, cifra superior a los 2.878 millones que había al término de febrero de 2010.
27234	Leve pero sostenido crecimiento En los últimos tres años, el crecimiento del país pasó de 0,738 a 0,744, ubicándose en la categoría de desarrollo humano alto.
27235	A concursar Araya explicó que 50 de las esculturas serán pintadas por estudiantes de centros educativos y 20 estarán en manos de artistas plásticos nacionales o extranjeros.
27236	Además, se podrá presenciar actuaciones de Magic 6, de Gandia; Faula Teatre, de Alcoi; La Pera Llimonera, de Barcelona; Ananda Dansa y PTV de Valencia y la Gala Benéfica a cargo de PayaSOSpital, según ha informado la Diputación en un comunicado.
27237	Leopold Stokowski, músico británico, quien ocupó el podio de esa agrupación de 1912 a 1937 “Conozco a muchos que están pensando en hacer audiciones con otras orquestas, y espero que no perdamos la gran sinfónica que tenemos –expresó–.
27238	Porque la mayoría de los casos de lepra diagnosticados en EEUU cada año se registra en personas que han estado en el extranjero, en países con casos endémicos de infección.
27239	Asimismo, señaló que "hay que felicitar al PP, puesto que ha ganado ampliamente estas elecciones".
27240	Porque quiero a esta ciudad y tengo un buen proyecto.
27241	Profesionales en psicología, fisioterapia, licenciatura en educación preescolar, fonoaudiología, entre otras, hacen parte de estos equipos de trabajo encargado del correcto desarrollo de los bebés.
27242	Es decir, capitales para respaldar su proyecto de desarrollo del mercado interno y de la pequeña y mediana industria.
27243	"Quedan focos aislados de criminalidad en el barrio de Tottenham" con "pocas personas", indicó este domingo la policía, que registró ocho heridos en sus filas y no comunicó sobre detenciones.
27244	El valor de un almuerzo o cena es de unos 18 euros.
27245	Lo que midió esta sonda es un efecto espacio temporal que poco o nada tiene que ver con lo que sale en el Discovery Channel.
27246	“Ya sabemos que hay jugadores que no van a estar.
27247	A causa del incendio ninguna persona ha resultado herida y tampoco ha sido necesario hacer ningún desalojo.
27248	Después de haber sido cegado a sí misma, ella terminó asumiendo el control para él después de su muerte, a pesar de que escribe su nombre correctamente, como la noche el doctor no, Mid-Nite.
27249	"Cuando se coloca una placa en la pared, esa electricidad se convierte en un campo magnético, que oscila a cierta frecuencia", explicó el director ejecutivo de WiTricity, Eric Giler.
27250	Tampoco se puede ver desde la Luna.
27251	"Eso ya se ha producido", exclamó.
27252	Aunque para prolífica la inolvidable Doris Day, que no paró de cantar y bailar durante los 50 y los 60, entre otros con el que fue su pareja cinematográfica por excelencia: su gran amigo Rock Hudson.
27253	¿Qué es la energía nuclear débil?
27254	YPF, la filial argentina de Repsol (57,5% del capital) que gestiona el grupo Pertesen, del empresario Enrique Eskenazi (25,5%), anunció ayer el que puede ser el mayor hallazgo de petróleo y gas en la historia, tanto de Repsol como de YPF.
27255	Según informaron a TN.
27256	Me quedé impresionado –confiesa el músico en notable castellano, no en vano tuvo de muy joven un maestro español y más tarde novia catalana–.
27257	Fabra y el resto de órganos de gobierno del PP, incumplen un acuerdo plenario con la subida de sueldos aprobada esta mañana.
27258	Sarkozy dijo en la conferencia de prensa final de la cumbre del G8, en la localidad francesa de Deauville, haber hablado de ese asunto con el presidente de Estados Unidos, Barack Obama.
27259	Silenciadores según sus componentes: Diafragmas: Se utilizan para obturar la boca del silenciador y contener los gases en el interior del mismo.
27260	Preparación: 1. En una olla coloque el agua de pipa, las cebollas, el chile dulce, la cabeza de ajo, el jengibre y el laurel. 2. Retire las aletas del pescado y haga un corte en la cabeza y en la espina lateral.
27261	Cómo hacer la portada de una tesis de grado La tesis de grado es uno de los últimos requisitos que un estudiante necesita para poder obtener el título de bachiller, pregrado, postgrado, maestría o doctorado.
27262	Esos aparatos son ya un cubierto más y algunos se preguntan incluso si hay que colocarlos al lado del tenedor o de la cuchara.
27263	Se me quedó muy grabado aquello.
27264	"Tenemos su compromiso de que no va a escatimar ni esfuerzos, ni recursos con el Ayuntamiento de Lorca para atender las cuantiosas necesidades que tiene nuestro municipio en este momento.
27265	Nueve días de huelga en el primer trimestre no son recuperables al final de curso.
27266	Así lo informa un estudio de la organización terres de femmes y de la fundación Lawaetz con sede en Hamburgo.
27267	Pero ahora el problema se ha resuelto rápidamente y la gente parece contenta.
27268	Toshio Nishizawa se hizo el martes con el timón de la problemática empresa, que está luchando por detener una filtración radiactiva en la planta nuclear de Fukushima.
27269	El romance fue muy comentado porque cuando se inició él todavía estaba casado.
27270	"Me dijeron que yo llegaría a mi destino mañana, pero nadie sabe", dijo Kgeld Westh, un arquitecto de Copenhague, mientras se dirigía a un hotel en Edimburgo tras cancelarse su vuelo.
27271	Sus acciones han perdido tres cuartos de su valor desde el fatídico 11-M nipón y el Gobierno podría nacionalizarla.
27272	'Homenajeado y vivo' Por todo ello, ha considerado "estupendo" que la Mostra de Valencia sea un festival especializado en acción y aventura y acoja la 'premier' mundial de su cinta.
27273	Ahí es hacia donde nos estamos moviendo", explica Dangermond.
27274	Herida y dando que hablar.
27275	En el día de hoy, han surgido fuertes rumores que sostienen que este nuevo dispositivo incorporaría un procesador de cuatro núcleos.
27276	Primero, dando por hecho que el PSOE tendrá en 2012 un candidato que pondrá a Mariano Rajoy "en el lugar chico que se merece".
27277	Y eso que le dejé en caja 120 millones".
27278	La denuncia, precisó el funcionario y jefe de campaña del Pro, fue planteada este sábado ante el Tribunal Superior de Buenos Aires.
27279	El Barça consiguió su primera Copa de Europa gracias al gol de Koeman en aquel mítico estadio inglés.
27280	El cierre de las centrales nucleares llevaría directamente a la pobreza y la desestabilización social y política en grandes regiones del mundo.
27281	Los cuerpos achicharrados en el anfiteatro eran una visión lastimera.
27282	El programa es el primero en número de descargas en la categoría de Medicina en España en el App Store español (5,99 euros) y empieza a escalar puestos en EE UU, Brasil, Francia y Canadá.
27283	El primer año, un total de 115 personas donaron por primera vez, el segundo fueron 63 y el tercero 66. Según los datos del Centro Regional de Hemodonación, el 80 por ciento de los nuevos donantes repite.
27284	En esa nación, de gran tradición coral, un par de grupos ingleses, incluso, observan su misma dotación: dos contratenores, un tenor, dos barítonos y un bajo.
27285	Viernes, 9 de septiembre 2011 Bernanke siembra de dudas Wall Street, que cae un 1,04% al cierre El presidente de la Reserva Federal no desvela si el organismo tomará más medidas de estimulo y deja el Dow Jones en 11.295,81 puntos Nueva York (Efe).
27286	Según Orive, quienes hicieron estos trabajos no tomaron en cuenta las recomendaciones de la Carta de Nara sobre la autenticidad e integridad en los edificios históricos.
27287	Todas las miradas al cielo para ver la deslumbrante exhibición aérea.
27288	Y el 072 de 2008 costó 100.487 millones de pesos.
27289	A ver que estupidez dice esta semana..
27290	Disneyland Paris fue la mayor atracción de Francia en el 2009 con 15,4 millones de visitantes, según la oficina nacional de estadísticas, INSEE.
27291	Cuando volví a mirar, Álvaro ya estaba en el suelo".
27292	Así Pacquiao se mantiene invicto desde 2005 y con esta nueva victoria acumula 54 victorias, 38 de ellas por knock out.
27293	“Queremos seguir siendo un espacio universitario abierto”, ha señalado.
27294	En la agenda de la cumbre figura también la crisis libia después de que Italia anunciara que estaba dispuesta a participar en bombardeos de "objetivos militares específicos".
27295	La figura de asociación religiosa, añadió, es la aportación más importante que nos heredó la reforma constitucional de 1992, que ampara de manera más efectiva las libertades de creencia y de culto de todos los mexicanos.
27296	"Los ciudadanos de Barcelona son exigentes y quieren una ciudad mejor cada día.
27297	El personal debe contar con el equipo de protección adecuado para el desempeño de su labor, como guantes, cascos, linternas y otros aditamentos que eviten accidentes o daños a su salud.
27298	También dos fotografías de Gabriel Basilico.
27299	"Las exposiciones temporales son de muchan importancia ya que darán mucha vitalidad y ritmo al museo", ha señalado De la Torre.
27300	En 1922 fue abierta la Escuela Técnica de Maestros Constructores, actual Escuela Superior de Ingeniería y Arquitectura (ESIA).
27301	Además, los policías se incautaron de un teléfono que llevaba la detenida, junto con una llave de acceso a una habitación del club de alterne y moneda fraccionada, fruto, según el fiscal, de la venta de la sustancia ilícita.
27302	"Dejé de hacer fotos un rato para mirar alrededor, y me quedé ahí en medio, sin creérmelo", apuntó.
27303	El acuerdo de fusión, anunciado el pasado marzo, ya había suscitado la oposición de numerosos grupos de consumidores, así como de otras compañías de telefonía móvil.
27304	Según ha aclarado, "fue un saludo protocolario", que "tampoco tenía que ser especialmente caluroso".
27305	Braga, el tercer conjunto portugués en los cuartos de final, hizo negocio redondo en su visita al Dínamo de Kiev y se fue con un empate 1-1 gracias a un autogol.
27306	Hoy lo ha explicado: "Veníamos de un fin de semana en el que nos habíamos puesto a ocho en la Liga y habían demasiadas risas en el vestuario".
27307	Y sí, los efectos del fraude nos dañaron mucho en lo político.
27308	La familia Winehouse esperaba conocer el resultado de las pruebas el próximo mes de octubre.
27309	Con ellos, ahora son seis los líderes de los Embera Katios que han sido asesinados en el 2011.
27310	Esa no fue la única molestia florense en contra del cuerpo arbitral.
27311	Para la Comisión, las cotizaciones del trigo, el maíz y el arroz están aún por debajo de los máximos alcanzados en 2008, año en que hubo una crisis alimentaria mundial por la escasez de materias primas.
27312	El Vélez necesitaba ganar y el conjunto de Montevideo entendía que su ventaja mínima en el marcador tras el encuentro de ida significaba una ventaja carente de garantías, que debía reforzarse.
27313	Puede ser más notable en las personas de piel oscura o bronceada y varía de una persona a otra.
27314	Diseños ganadores en los Premios LG Cubes Televisión holográfica 3D… y otros diseños y conceptos Impresiones in situ: Microsoft Surface ¿Quién no ha soñado alguna vez con tener al alcance de su mano un aparato dotado de alta tecnología?
27315	Bossi abandonó la reunión informal en la residencia romana de Berlusconi sin hacer declaraciones, informa 'Corriere de la Sera'.
27316	Rafa Jordá tuvo minutos después el segundo en sus botas, pero falló de forma clamorosa.
27317	Lo que no es de recibo es prohibir una actividad pacífica y tranquila, que no involucra violencia alguna, no perjudica a la salud, no molesta a nadie, no destruye la naturaleza y se basa exclusivamente en interacciones voluntarias entre adultos.
27318	Las cadenas de supermercados empezaron a introducir la opción automática hace unos 10 años presentándola como un sistema fácil para que los clientes escanearan sus propias compras, las colocaran en bolsas, pagaran y se las llevaran.
27319	Aún así, en España, la católica es la religión con más adeptos.
27320	Yo al menos lo veo así.
27321	Uribe le confesó después al embajador que los últimos seis meses habían sido un suplicio para él, con tanta gente cuestionando su honestidad.
27322	Rivera, Ayoze y Barral saltaron al campo para intentar dar más juego al Sporting, pero el cuadro gijonés, aunque ganó en posesión de balón en el segundo acto, no llegó con peligro hasta el último cuarto de hora.
27323	El príncipe saudí, que además detenta cargos gubernamentales, llegó a Barcelona procedente de Eivissa y tiene amarrado el yate Turama en el Port Vell.
27324	Aunque, reiteró, "hay una crisis económica que explica en gran parte lo que ha sucedido en el conjunto del Estado", pero no es menos cierto que existen también causas regionales "que tienen que ser analizadas".
27325	Es un día para cuidar su salud, pues las carreras de la semana lo dejan agotado.
27326	Eso si, si estas a mas 1,5 km de la central y puedes contratar ONO, sin duda es la mejor opción.
27327	Aprenderá mucho jugando contra el Barça y se enterará de lo que le espera aquí.
27328	Son muchas las voces que lamentan que las autoridades no hayan retrasado esta crucial cita con los mercados a tres días de unas elecciones generales.
27329	En el periodo, el banco logró unos ingresos totales de 27.410 millones de dólares, por encima de los 25.613 millones que obtuvo entre abril y junio de 2010.
27330	"La discrecionalidad puede convertirse en arbitrariedad", ha añadido.
27331	Los pasos siguientes: terminar la investigación y que se pueda implementar la técnica de una manera generalizada.
27332	La clave era ser capaz de suministrar y producir y se ha invertido en ello para diferenciarse con las marcas", prosigue.
27333	La gran prioridad ahora mismo, afirmó el presidente, es la ayuda humanitaria.
27334	"La revolución empieza aquí 20 horas Sol" u "Organízate y lucha 20 horas Sol" son algunos de los lemas propuestos para continuar las protestas.
27335	Así, el único cambio será el de Roberto Pereyra por el expulsado Juan Manuel Díaz, ya que Walter Acevedo continúa lesionado y se le realizarán estudios para determinar si tiene una pubialgia.
27336	Al Qaeda demostró que podía sorprender en cualquier parte del mundo.
27337	"Creo que sufrió una convulsión y no había nadie con ella que pudiera ayudarla", ha abundado el padre, quien ha asegurado que no era la primera vez que su hija padecía tal crisis y que una vez lo presenció él mismo.
27338	La preocupación crece por momentos en las familias de los dos adolescentes, compañeros del Miami Palmetto High School.
27339	La religión como 'gran movida' Planes pastorales para intentar atajar la secularización en el día a día y grandes actos masivos y mediáticos con el Papa de protagonista.
27340	Sólo el rey Bhumibol puede apaciguar los ánimos, pero a sus 83 años está tan enfermo que lleva mucho tiempo ausente de la vida pública en Tailandia.
27341	El dibujo, según los artistas que han elaborado la colección, es más sencillo de lo que parece cuando se conocen sus secretos.
27342	Un hombre llamado Ront Wyatt (Un arqueólogo aficionado) vio una noticia sobre el hallazgo en la revista LIFE y fue entonces cuando decidió ir al lugar de los hechos en 1977.
27343	En el caso de que los ayuntamientos tengan un sistema propio de incidencias, como el de Barcelona, “lo que hacemos es desarrollar unas aplicaciones que se integran dentro de su sistema de incidencias y de su flujo de trabajo”, afirma Bofias.
27344	También canceló cualquier posibilidad de negociar el apoyo de Bravo Mena en el estado de México a cambio de la declinación del candidato perredista a la gubernatura en Nayarit a favor de la candidata panista.
27345	Real regresará a dirigir las fuerzas básicas del conjunto rojiblanco.
27346	De acuerdo al creativo, está preparándose ya un inicio del programa desde cero, con una nueva continuidad e, incluso, ciertos cambios en las premisas.
27347	Mané de la Parra bailó con nuestra Natalia.
27348	Si ya están soltando humo por la orejas los que piensan que es exagerar comparar encender un cigarro con esto.
27349	Si en 2000 el presidente de Freixenet se resignaba a no poder traspasar la línea de las 30.000 botellas que vendía en ese país, el año pasado exportó más de tres millones.
27350	El encabezado podría datar de hoy (15.11.2011), pero en realidad es del boletín de prensa IP/08/1684, emitido hace más de tres años por la institución europea.
27351	'No es cierto una vez más.
27352	Municiones requisadas por efectivos militares mexicanos a presuntos miembros del cartel de Los Zetas, junto a otras armas y cocaína, presentadas a la prensa el 9 de junio.
27353	Murray desplazará a Federer al cuarto puesto de la lista mundial "He corrido mucho pero hoy era imposible ganar a Andy", dijo Ferrer.
27354	No podrán vivir entre cristianos, sino en una cierta calle, separados y segregados de los cristianos, fuera de la cual no pueden bajo ningún pretexto tener casas.
27355	En alguno de los vídeos que se pueden ver de sus actuaciones, se observa la habilidad que tenía para esnifar disimuladamente alguna cosa durante el break instrumental del tema.
27356	Al hincharse, lo protege de golpes contra estructuras con las que pueda chocar mientras está suspendido en el aire.
27357	Íbamos detrás de la columna móvil Teófilo Forero de las FARC.
27358	La policía más tarde encontró el auto abandonado en el paseo 131 y Circunvalación, cerca de la terminal de ómnibus.
27359	"Me agradó la idea.
27360	Madrid (-6,8 por ciento) y Baleares (-2,8 por ciento) caen menos del diez por ciento.
27361	Tenemos que hacerlo".
27362	King coincide con Smith en que la bella artista quería ser recordada más por su trabajo en favor de organizaciones de beneficio social que por su carrera en Hollywood.
27363	Sufrieron un traspié al perder en semifinales en la Copa Confederaciones frente a Estados Unidos, pero en el Mundial de Sudáfrica reinaron.
27364	Porque sospecho que también hará falta que haya más o menos cierta visibilidad entre los dos puntos, con lo cual habrá que poner la antena en alto.
27365	Por lo que sabemos hasta ahora, la Motorola Xoom será la primer tablet en venir con el nuevo Android 3.0, mientras que el iPad viene con el ya reconocido iOS.
27366	Sin embargo, se fué del juzgado y santas pascuas.
27367	"Medvedev es un buen hombre, bien hecho, un líder", afirma Anna.
27368	Rangel Espinoza López, del Frente Nacional para la Defensa del Campo Mexicano, manifestó que las empresas argumentan que ellas también han tenido pérdidas y que requieren dinero en efectivo, no documentos.
27369	Fielder dijo que no queda mucho qué analizar.
27370	Cuando le señalé la puerta, levantó la mano.
27371	Ofrece cobertura de responsabilidad civil, robo, rotura de cristales, gastos legales y asistencia vial.
27372	La comisión, que preside Antonio Morante (FPV- Chaco), resolvió el martes durante una reunión en minoría intentar sacar dictamen sobre el proyecto el martes para que pueda entrar a la próxima sesión de la Cámara, que sería el 13 de abril, con preferencia.
27373	"La Llorona: Villa de almas perdidas tendrá elaboradas escenografías que recrearán un pequeño pueblo mexicano.
27374	"En los 70 el tiempo cambió.
27375	Cuando el espermatozoide fecunda al óvulo y se forma la célula huevo o zigota, con los 46 cromosomas, ahí sí hay PERSONA.
27376	También de manera gratuita se regalará junto al periódico un CD Audio con su correspondiente MP3 el martes.
27377	No hay que darla ni por ganada ni por perdida", señaló sobre la eliminatoria ante el Almería, antesala de la final del torneo del 'K.
27378	¿Ha aprendido a vivir con ello?
27379	Y más aún si esa misma gente ganara dinero a costillas de tu creación?
27380	A cambio de ello, se les suspenden la orden de captura y la pena que reciban.
27381	﻿ FOTO Julián Gil prepara calendario No cabe duda que Julián Gil es un hombre de palabra, pues prometió que subiría una foto de él completamente desnudo en su Twitter y lo cumplió.
27382	Además por la multiplicidad de representantes que llegan a la Unafut.
27383	Por ello regresó al hospital y los médicos dijeron a la familia que había cogido un poco de neumonía.
27384	Todos los días decenas de campesinos y sus familias literalmente desfilan frente a la presidencia municipal de Valparaíso para pedir de comer, dijo Torres Mercado.
27385	Escuche abajo la entrevista completa con el ministro del Exterior de Costa Rica, René Castro Salazar.
27386	De hecho, la mayoría de personas saben discernir la realidad de la fantasía, como recuerda Echeburúa.
27387	"Yo creo que es primero el cantante, porque el representante de Eurovisión también es muy personaje, entonces, además del tema, que por supuesto tiene que ser pegadizo, el intérprete tiene que saber defenderlo muy bien", explica.
27388	Gadafi se ha convertido así en el segundo jefe de Estado en ejercicio buscado por la justicia internacional.
27389	Pero decir que ubuntu es una mierda es una tonteria.
27390	Las próximas ponencias, cuyas fechas aún no están resueltas, serán en Corea del Sur, Japón, Panamá y México.
27391	Además, en la misma ciudad existe un proyecto muy adelantado para buscar la famosa Batalla de Anghiari (1503), obra que Da Vinci deja sin terminar cuando regresa a Florencia, sustituida años después por una pintura de Giorgio Vasari.
27392	'Daily Telegraph' atacaba directamente a la policía con uno de sus titulares: "¡No se queden allí parados!
27393	MÉXICO, D.F.- Lindsay Lohan inició este jueves un arresto domiciliario por 35 días.
27394	¿ porque no se les denuncia igual que a Microsoft?
27395	En declaraciones a los medios en los pasillos del Senado, Salgado fue preguntada por si cabe una solución que no pase por la quiebra del país heleno, a lo que ha respondido: "No sólo es posible, sino que lo vamos a hacer".
27396	Les deseo los éxitos del equipo.
27397	Esos avances fueron generalizados.
27398	Aunque guste, ¿no casan tantos homenajes?
27399	Asimismo, Pedro Morales, agregó que si los automóviles son usurpados fuera del periodo señalado, se condonará el cobro de la tenencia, el refrendo, la lámina, así como la baja, "cuando así lo requiera".
27400	Los indios siguen sin saber de qué está aquejada Gandhi ni dónde se encuentra, pero varios medios dan por seguro que está en una clínica de EE.UU. y que la intervención quirúrgica es seria.
27401	La semana pasada anunciaron que esperaban su primer hijo.
27402	Colocamos en el horno por 15 minutos aproximadamente o hasta que estén doradas.
27403	Lo corroboraron el viernes representantes de ciudadades europeas como Amsterdam, Berlín, Helsinki y Barcelona, que presentaron sus respectivos proyectos de Open Data en la jornada Innovation in Public Services, organizada por ESADE y Localret.
27404	A día de hoy, no se arrepiente en lo más mínimo de haber mentido sobre plantas secretas de armas químicas y estaciones móviles de armas biológicas en Iraq y afirma que “habría vuelto a hacerlo sin lugar a dudas”.
27405	También, 2 mil 500 litros de gasolina blanca, 200 litros de ácido clorhídrico y material diverso para la elaboración de dicha droga.
27406	Gran narrador satírico y crítico social, la mayoría de sus obras se alimentan de argumentos cotidianos.
27407	En épocas de exámenes, durante trabajos delante de la computadora, que requieren gran concentración, o viendo una película emocionante en el cine, la adrenalina comienza a fluir por nuestra sangre.
27408	Hace un año llegó a la televisión y hoy es estrella del canal que las posee, pero ahora se prepara para conquistar en el cine.
27409	Caída aparatosa Eran alrededor de las 3:30 p.m. cuando la menor salió corriendo, tropezó y se golpeó.
27410	El mamarracho de comicios que montan los sandinistas para noviembre no lo detiene nadie, salvo que se dé en Managua el milagro de la plaza Tahrir.
27411	"No, no, él los tenía marrones".
27412	Panamá, viernes 18 de febrero de 2011 Camila y Wisin y Yandel, entre los más galardonados de Lo Nuestro El trío mexicano Camila se llevó el galardón al mejor álbum por "Dejarte de amar". 7:33 a.m. - MIAMI, Estados Unidos.
27413	Explicó que en ese programa ocupa a los trabajadores de uno a tres meses y la movilidad laboral se realiza cuatro meses al año.
27414	Por eso, si quieres utilizar una memoria USB que sea lo suficientemente rápida como para ejecutar juegos y aplicaciones portables, has de conocer la velocidad de lectura y escritura que tiene.
27415	¿Compararon sus experiencias en las cárceles?
27416	Todo es simple y claro.
27417	▲ 6 ▼ Responder BocaDePez ayer a las 20:06 Creo que mejor seria solucionar el problema de hambre de esos… Creo que mejor seria solucionar el problema de hambre de esos 800 millones de personas que no tienen que llevarse a la boca..
27418	La reflexión obligatoria: En Latinoamérica, nos hicimos expertos en hacer ofertas para los pobres, de animarlos a ser fieles creyentes de su histórica condición, para que sean buenos pobres.
27419	"Siempre que conocí a mujeres fuertes y poderosas tenían algo distintivo", afirmó la artista de 30 años.
27420	"Lo primero que voy a hacer es lo que me comprometí a hacer, que es el objetivo que me he marcado desde ese día" en que anunció la iniciativa", ha dicho.
27421	Un grupo de miembros de la policía de carreteras ya se dirige a la zona para poder realizar un informe.
27422	Parece algo sencillo, pero es muy complicado.
27423	P. ¿Por qué la izquierda abertzale ha justificado la violencia de ETA durante tanto tiempo?
27424	Asimismo, conforme la labor ministerial lo permita, dará a conocer los avances de la investigación y la situación legal de las personas presentadas.
27425	El seleccionador de Inglaterra, Martin Johnson, decidió prescindir de algunos de sus habituales para dar una oportunidad a estos dos jugadores.
27426	Cuando desarrollemos el tema Efectos de los gastos públicos vamos a tener oportunidad de analizar la incidencia de los gastos públicos en la determinación del nivel de la renta nacional.
27427	El 918 Spyder, cuyo diseño proviene directamente del súper auto Porsche Carrera GT, el legendario 917 y los altamente exitosos autos de carrera RS Spyder, se mantiene fiel al prototipo 2010.
27428	"Queremos más bien inspirarnos en cómo resuelve problemas".
27429	En realidad yo ni sabía qué era el páncreas.
27430	Los jugadores del Regal Barcelona saben que Miribilla es una plaza complicadísima y que el Bilbao Basket es de esos equipos que se crece en los momentos complicados.
27431	Ubicado tercero en la lista de los lanzadores más ganadores de todos los tiempos con los Yankees, es segundo en ponches propinados (1.823) detrás del legendario Whitey Ford.
27432	Ese es el precio de dejar a cualquiera hacer estas cosas.
27433	Donde reina la pobreza, la marginación y la injusticia.
27434	¡Nos gusta verlos juntos!
27435	Sin embargo, la portavoz de la Unión de Industria Turística de Rusia, Irina Tiurina, declaró a la agencia oficial RIA-Nóvosti que el barco, a diferencia de otros barcos que realizan cruceros por el Volga, no había sido renovado.
27436	Tiene que pagar sí o sí hasta la prensa.
27437	"No creo que sea una palabra indicada, pero sí que existen indicios de una recentralización".
27438	Los uniformados no hicieron nada para detener a los sicarios que cometieron la ejecución en las oficinas de la Secretaría de Seguridad Pública de Santa Catarina.
27439	Algo de esa cooperación ya está llegando: Estados Unidos y la ONU han dicho que no les aplicarán sanciones a los rebeldes y Qatar les ofreció asesoramiento.
27440	Al réferi lo vistieron de Santa Claus, argumentando que le adelantó el regalo de Navidad a los saprissistas con la pena máxima que otorgó.
27441	“Aquellos que han mantenido contactos con Estados Unidos, Reino Unido y Francia, y aquellos que han pedido la vuelta de las fuerzas británicas y estadunidenses y la intervención, son los primeros que están huyendo con sus familias hacia Egipto”, indicó.
27442	Pero una vez que aterricé en Estados Unidos me di cuenta de que no podía seguir escribiendo en bosnio.
27443	La prima de riesgo, la diferencia entre lo que paga Alemania y Grecia por endeudarse, subió ayer 19 puntos básicos hasta los 1.164.
27444	Creo que hay un socialista en el congreso o el senado y esta alli pues de rebote.
27445	Y cada vez que alguien intentaba hacerlo, se producía un tiroteo", dijo Mohammad Kashif, quien pasó gran parte de la semana encerrado en su casa.
27446	No siempre se puede jugar bien, pero hace siete años que estoy en el N.1 o N.2 (de la ATP)..
27447	La empresa negó a la comisión la documentación de la central Los autores del artículo proponen que se forme un consejo científico especial para ayudar a que trabajen coordinadamente los investigadores de varias disciplinas.
27448	También recuerdan, como hace Manuel Isaac, joven desempleado de 21 años, que la comida es "para los acampados activos".
27449	Asi mismo pa`so con este tipo.
27450	Para una ciudad con más de 10 millones de habitantes, es muy poco extremismo.
27451	La semana pasada el LHC batió el record mundial de intensidad de los haces, con una luminosidad nunca antes alcanzada un acelerador.
27452	Felipe Massa salvó una mala sesión de Ferrari al lograr el cuarto puesto en la parrilla, pero su compañero Fernando Alonso comenzará desde el octavo lugar, aunque la situación pudo haber sido peor para el español.
27453	Panamá, lunes 2 de mayo de 2011 Muere militar acusado de crimen de jesuitas en El Salvador 1:46 p.m. - SAN SALVADOR, El Salvador (AP).
27454	'Tormenta del Desierto' Bradley, de 28 años, mantuvo su invicto en 28 peleas, 12 de ellas ganadas por la vía de la anestesia, y defendió con éxito por sexta vez un cinturón conquistado en abril de 2009, cuando doblegó a su compatriota Kendall Holt.
27455	Además, ha informado de que en 2010 se ha estabilizado el empleo en Aragón, "si se desestacionalizan los datos".
27456	Desde finales de la década de los años 90 hemos vivido una crispación, y no debe ser así".
27457	Si eso ocurriera antes de las elecciones de mayo, ¿lo retirarán de la lista como manda la ley electoral?
27458	La primera es la comercial, que concentra a los mercados de La Merced, en donde el cambio de uso de suelo se intensifica drásticamente, al desplazarse el uso habitacional por el comercial, sin ningún tipo de regulación.
27459	” “…se habla de una paz duradera.
27460	Que yo sepa el xcode es gratuito o por lo menos yo lo descargué gratis.
27461	"lo peor" Además, ha manifestado que cree "sinceramente que a España lo peor que le puede venir en este momento es tener que convocar un periodo electoral anticipado en los próximos seis meses", con lo que supondría de "incertidumbre y de tensión".
27462	Brown es uno de los objetivos predilectos de Roethlisberger en tercer down; tiene 14 recepciones para 205 yardas en 2011 y es colíder en ese departamento en la AFC.
27463	La unidad de Partos del Hospital de Cruces asistió el año pasado al nacimiento de 6.872 bebés, que nacieron de 6.679 partos.
27464	O Aaron Lansky, que recorrió el mundo de punta a punta hasta reunir una colección de más de 11.000 libros escritos en yídish, lo que es hoy el National Yiddish Book Center estadounidense.
27465	Los balazos se impactaron en los zaguanes de las casas habitación, como en la marcada con el número 518, así como en el portón de la PGR.
27466	La abogada de Simón, Dinora Diloné lamentó la decisión de la jueza e indicó que buscará una nueva apelación para lograr la libertad del lanzador.
27467	Irán informó la semana pasada que lanzó una unidad de ciberpolicía para controlar las actividades de los iraníes en internet.
27468	20. Los diferencias entre los orígenes raciales y étnicos en la curva campana del CI son esencialmente los mismos cuando los jóvenes dejan las escuela, como cuando ingresan al primer grado.
27469	Según Cospedal, Rubalcaba "no pide confianza a los españoles, sino la amnesia de los españoles", y "cuando habla de cambio se convierte en el primer votante de Mariano Rajoy".
27470	Sólo en el departamento de ultramar de Mayotte ha habido que suspender la votación a causa de una campaña de manifestaciones callejeras ajena al escrutinio.
27471	Cronograma La primera delegación del organismo multilateral llegó al país el 8 de diciembre de 2010 y se reunió con la cúpula del Indec, técnicos del organismo, consultoras y economistas privados que cuestionan la actual metodología del ente nacional.
27472	Transformaron el medio y humanizaron el paisaje que les rodeaba.
27473	Al final, Dávila Galindo se pronunció por conocer cuál va a ser la postura de los editores, lectores y escritores, y platear en México una verdadera discusión sobre el tema, en lugar de centrarse en cuál es el dispositivo para leer el texto electrónico.
27474	Conoció Netflix, un servicio de consumo de vídeo online por suscripción.
27475	Sam Wood, un desempleado de 21 años, dijo que se encontraba allí porque no considera justo "la manera en que los ricos obtienen más exenciones fiscales que los pobres".
27476	Gina se recibió de enfermera y David asistió a la universidad gracias a una beca de baloncesto.
27477	Y son ellas las que pueden blindar a quienes se inician en la vida académica, emitiendo inobjetables alarmas silenciosas.
27478	La oposición rechazó la medida como «un truco más para ganar tiempo».
27479	Los dos problemas esenciales, sin embargo, eran la renegociación de una deuda pública de 144.400 millones de dólares y el combate contra una pobreza que afectaba al 60% de los 37 millones de ciudadanos.
27480	Se prevé un sistema especial de poda y cuidado permanente.
27481	Por cada uno de ellos, y en función de las cantidades ingresadas, recibían una comisión.
27482	El ganador de Pequeños Gigantes adelantó que en este show compartirán el escenario con el comediante Eugenio Derbez y con muchos invitados más.
27483	Uno de ellos, Hassán Hassán, de 14 años, fue la víctima más joven en los enfrentamientos del miércoles.
27484	Yo quiero un par de narices..
27485	Luego, el mercado dirá si el planteamiento era bueno o era malo.
27486	¿A qué se dedica?, la joven de 26 años es camarera.
27487	A su juicio, la violencia de género "supone una lacra mundial, un atentado contra los derechos humanos y contra la dignidad de las personas, que impiden a la sociedad continuar avanzando en la senda del bienestar y el progreso social".
27488	Viajó por primera vez en los 50 años, debido a ciertas fobias.
27489	Además de escuchar su buzón de voz, un detective que trabajaba para el periódico podría haber incluso borrado mensajes, haciendo creer a su familia que podría estar todavía viva.
27490	Fue en 2002 cuando se descubrió la mentira: suspendió pagos y los accionistas que se creyeron las promesas de los directivos de Enron de que la empresa estaba saneada perdieron todo su dinero.
27491	Uno descuartizado en la comunidad San Isidro Gallinero, municipio de Acapulco, y el otro sobre el Bulevar de Las Naciones, que comunica a la ciudad con el Aeropuerto Internacional Juan Álvarez, cerca de la tienda Soriana.
27492	▲ 12 ▼ Responder BocaDePez el 1 mayo 2011 a las 07:02 En mi opinión está es otra forma más de despilfarrar el… En mi opinión está es otra forma más de despilfarrar el dinero por parte del gobierno..
27493	Al principio, la mayoría sólo se dedicaba a labores domésticas, pero ahora 91 por ciento tiene una actividad remunerada y 95 por ciento participa y decide sobre planificación familiar.
27494	Y puso de ejemplo a Eslovaquia, que con cinco millones de habitantes suele tener 5 mil observadores, el mismo número que habrá en las elecciones de Egipto, donde viven más de 80 millones de personas.
27495	Soyuz transportará los dos satélites (IOV-1 e IOV-2) hasta ponerlos en órbita, momento en que ambos, que están unidos por una plataforma, se separarán mediante un sistema pirotécnico y cada uno se desplegará hasta encontrar su posición en la órbita.
27496	"Gaúcho es/la alegría de pueblo/llegó, llegó..
27497	Con ocho años de trabajar como coordinador de vuelo del Grupo Taca, Castillo aseguró que nunca había tenido la oportunidad de ver tan de cerca a una estrella del calibre de la “Pulga”.
27498	“Aquí –remarca– encontrará gente buena, ese psycho no nos representa”.
27499	De aprobarse la reforma, procedería que una vez concluido el proceso electoral, el Consejo General del Instituto Electoral de Querétaro (IEQ) podrá ordenar la destrucción de las boletas electorales mediante alguno de los procesos de reciclaje existentes.
27500	El nuevo Superman ideado para The Man of Steel deja el rojo sólo para las botas y la capa, amén de la enorme 'S' que sigue luciendo en su musculado pecho.
27501	El Jaguares completa la faena al Alianza Lima y firma pase histórico 2 de febrero de 2011, 01:18 AM México, 1 feb (EFE).
27502	A la hora de definir el precio de un producto los fabricantes de tecnología suelen considerar los niveles de sus inventarios -cuántos productos pueden producir-, los cambios en la tecnología y en los costos de producción y la competencia.
27503	La ONG Médicos sin Fronteras (MSF) de hecho ya ha suspendido algún programa en Bolivia y Paraguay porque de nada sirve diagnosticar si no se puede tratar.
27504	"No pudimos ganar la otra y ahora es una obligación ganar esta copa", sentenció Defederico, respecto de la dura caida ante el Jubilo Iwata por la Suruga Bank y de cara al primer encuentro ante los gaúchos.
27505	“Hay que sanear las cajas de ahorros, hay que flexibilizar el mercado laboral y hay que reformar el sistema de pensiones.
27506	Es la primera vez que los Hermanos Musulmanes, cuyo liderazgo opera desde el exilio, llaman directamente a protestas en Siria desde que comenzaron las manifestaciones en favor de la democracia contra el régimen autoritario de Assad hace seis semanas.
27507	El segundo premio de la lotería le premió con cien mil euros, que tiene pensado ahorrar, ya que su esposa está en el paro y su trabajo no es fijo.
27508	3. Marbella cuenta con un nuevo parque de 7.700 metros cuadrados en San..
27509	"El sexo débil" comenzará a transmitirse el 7 de febrero próximo a través de Cadena Tres, en el horario de las 22:00 horas.
27510	Por eso queremos salvar este problema interno mediante una consulta.
27511	Hugh Jackman, John Travolta, Adam Sandler, Jennifer Aniston, Catherine Zeta-Jones y Michael Douglas eran algunos de los presentes.
27512	Así, no es extraño que surja la necesidad de un perfil que considere desde la definición de estrategias hasta la administración e implantación de los objetivos de las compañías a través de los llamados social media.
27513	Tasas de mortalidad ligadas al embarazo En el estado de Maharashtra, cuatro de cada 10 jóvenes casadas tienen menos de 18 años.
27514	Vamos a venir, a ver qué pasa.
27515	"No se veía nada desde la ventanilla", ha asegura uno de los auxiliares de vuelo que vivieron el incidente desde uno de los aviones paralizados sobre las pistas.
27516	En defensa del transporte en tren argumentó que, sólo en 2010, evitó la emisión a la atmósfera de 2,5 millones de toneladas de CO2, "cantidad similar al del consumo de energía de toda Andalucía".
27517	Como líbero y luego marcador.
27518	Schonhardt dijo que impulsó la construcción del monumento de Hilliard luego de dar conferencias en escuelas de la zona sobre el tema y darse cuenta que algunos de los niños ni siquiera habían nacido cuando ocurrieron los atentados.
27519	Es que ayer encontraron sepultada una estatua de la virgen María.
27520	El problema es que algunos programas de computadoras creados antes de 2005 y que no se hayan actualizado, están programados para adelantar automáticamente la hora el último domingo de octubre o primer domingo de abril, cuando se adelantan los relojes.
27521	Además Winehouse, está obsesionada con ser madre, por lo que desea embarazarse el próximo año, como lo comentó una fuente: "Está haciendo todo lo posible para tener hijos, ya que por las adicciones su cuerpo no habría sido capaz de sostener un embarazo".
27522	Usada con sabiduría y moderación, mejora claramente el bienestar.
27523	Así lo reveló un sondeo realizado en nuestra página web sobre quien ganará el clásico nacional del próximo jueves.
27524	A los 18 años empezó a robar bragas.
27525	En Jalalabad Bin Laden construyó una red y formó un complejo campo de entrenamiento.
27526	El mercado germano, como recordó el concejal de Turismo y Deporte, Elías Bendodo, ha confirmado su recuperación en la capital en el último cuatrimestre del año.
27527	La energía es imprescindible para el funcionamiento de la sociedad y la economía y uno de los factores críticos de la sostenibilidad y la competitividad.
27528	Además de la mandataria, de la firma del convenio participaron la embajadora de Estados Unidos en Argentina, Vilma Martínez; el administrador de la NASA, Charles Bolden; el canciller argentino, Héctor Timerman; y el titular de CONAE, Conrado Varotto.
27529	Asimismo, en un total de 20 puestos de playa ondea la bandera amarilla, de precaución en el baño.
27530	Es el oro 30 para la delegación nacional, un récord que hasta no hace mucho, pocos habrían pronosticado.
27531	Pero a pedido del presidente Víctor Rizzo y del técnico Erick Rodríguez, Benneth llegó al equipo como asistente técnico para estos dos partidos finales, con la intención de inyectarle la garra y la energía que el delantero siempre ha puesto en la cancha.
27532	La música es de nuevo uno de los platos fuertes, ha dicho el alcalde, con citas como los festivales Universimad, que acoge una nueva edición de los Premios Rock Villa, o PlanetaMadrid.
27533	"Todo lo que ellos están haciendo es decir: 'Miren lo buenos que somos'", sostuvo Carr.
27534	SINDICATOS Por otra parte, Cándido Méndez ha manifestado que los sindicatos españoles han trabajado "de manera responsable a lo largo de la crisis y hemos recibido múltiples descalificaciones porque hemos defendido una posición responsable".
27535	Además de la Concejalía de Comercio, colaboran Juventud y el IMCyT.
27536	Se realiza Encuentro Nacional de Jóvenes Escritores en Acapulco Aún no se puede medir el impacto de la violencia en la cultura, dicen autores Periódico La Jornada Lunes 29 de agosto de 2011, p. a14 Acapulco, Gro., 27 de agosto.
27537	Deberia de repetir mas a menudo eso de " la tierra no es de nadie, pertenece al viento "..
27538	Los rebeldes libios del Consejo Nacional de Transición-CNT, servil y armados por EEUU e Israel, también se adjudicaron haberlo matado.
27539	Desde principios de este mes, 13 jóvenes, la mayoría estudiantes, realizan una huelga frente a la sede de la OEA para pedir la libertad de dos diputados opositores, uno en espera de juicio por corrupción y otro condenado por complicidad en un homicidio.
27540	Irse a tiempo A la habitación donde los tienen recluidos se accede por una puerta de madera sin más seguridad que la de los hombres armados que merodean por los alrededores.
27541	Primero impartió la conferencia anterior como presentación de Power-Point en su seminario.
27542	“Fue un día bastante complicado porque la lesión del tobillo es bastante y era una incógnita cómo me iba a sentir hoy (ayer) para competir.
27543	Como se puede quitar la vida de tus propios hijos?
27544	La Fiscalía arrojó la toalla tras constatar múltiples incongruencias y falsedades en el pasado y en el testimonio de la acusación.
27545	Todos los signos de euro, al previsualizar, se los ha comido..
27546	Marìa Victoria Gòmez Occidente sigue siendo ingenuo, por no decir estúpido.
27547	Presión de Washington La secretaria de Estado estadounidense, Hillary Clinton, dijo que la situación en el país es "abierta", porque no puede "regresar al pasado" y el presidente Bashar al Asad perdió legitimidad por los actos de represión.
27548	Pensé que se iría olvidando, pero ahora resulta que la noticia tiene de nuevo repercusión", dice Marta Bobo.
27549	James no puede ser la primera guitarra, puede ser para Brasil 2014, pero por ahora no".
27550	La Terraza del Hangar ofrece sesiones musicales a cargo de DJs.
27551	Viernes, 07 de Enero de 2011 Otorgó Infonavit 6.2% más créditos en 2010 Por: El Porvenir / Brenda Garza Ávila, Viernes, 07 de Enero de 2011 La industria de la vivienda mostró importantes signos de recuperación.
27552	No olvidemos que el origen está en Nanterre, cuando Danny el Rojo y sus compinches acosan al ministro de Juventud y Deportes, François Missoffe, para reclamar su derecho a pernoctar en las residencias estudiantiles femeninas.
27553	" o "Sinde dimisión", a raíz de las críticas sobre el Ministerio de Cultura, que debe ratificar la elección ante la Unión Europea (EU).
27554	Priebus superó los 85 votos necesarios en la séptima ronda de votaciones.
27555	Sólo la baja de Puyol lastra a un Barça que se ha sacado un peso de encima al clasificarse para los cuartos de la Champions y tendrá que exponer sus mejores argumentos para batir al Sevilla.
27556	Lo marcado con color rojo es lo mas importante de la noticia..
27557	La consecuencia de no tener relaciones con Turquía no costará caro, porque es la economía más importante de la región, incluyendo los países del Golfo», dijo ayer Stanley Fischer, gobernador del Banco Central de Israel.
27558	En sus colecciones hay decenas de miles de joyas del antiguo Egipto, entre ellas, el tesoro del faraón Tutankamón y su famosa máscara de oro.
27559	¿Con qué se va a financiar esa fuga si, por la reducción del superávit comercial, comienzan a escasear las divisas?
27560	Pero es algo que por muchas leyes que impongan nuncan conseguirán.
27561	Si el principal objetivo de los médicos es cuidar la salud de sus pacientes, entonces la concientización sobre las adicciones conductuales y los problemas las rodean debe ser una parte importante de su conocimiento y entrenamiento básicos.
27562	Herencia inca y wari en el Perú Estas culturas dejaron al Perú numerosos legados culturales –hoy sitios arqueológicos– entre los que se halla la ciudad pérdida de los incas, Machu Picchu, de cuyo descubrimiento se celebrarán 100 años el próximo julio.
27563	Algunas personas que presenciaron la doble ejecución de los servidores públicos, comentaron que los pistoleros se dieron a la fuga por dicha arteria hacía, en dirección hacia el rumbo del Aeropuerto Internacional de Monterrey.
27564	En el medio del cilindro está insertada una varilla metálica de dos milímetros de diámetro.
27565	No se ha informado de la fecha de la votación sobre el estatus palestino, que tendrá lugar, en cualquier caso, tras la declaración de Abbas.
27566	Vea, con mediana facilidad de palabra y poca consistencia en argumentación de las ideas así como algún término poco conocido como ingrediente, pero con tono solemne pretenden darle al discurso la nobleza de la reflexión definitiva y acabada.
27567	A veces juega videojuegos y anda en bici.
27568	Ruiz de Castro, de 49 años, falleció el 1 de noviembre de 2010 tras permanecer quince días en coma en el hospital Virgen del Rocío como consecuencia de los golpes que recibió.
27569	¿Comprarás el nuevo libro de Thalía?
27570	Mira a ver cuándo hubo más BOOM de viviendas, en ZP years.
27571	Convendrá no olvidar esa cita tan expresa que hizo al sistema alemán.
27572	La alemana de 22 años ganó el torneo de Bad Gastein en Austria en 2010, pero nunca se había consagrado en certámenes de máxima categoría en el circuito femenino.
27573	" A definição certeira está no prefácio do escritor italiano Antonio Tabucchi para "Fragmentos - Poemas, Anotações Íntimas, Cartas".
27574	Y aclara "Esa semana Gladys Cabrera (la dueña de la casa) le había encargado a mi cliente que le hiciera un cerramiento al perro porque iba a alquilar esa casa.
27575	Crespo ha explicado que el joven, que ayer mismo acababa de llegar al municipio para pasar unos días de vacaciones con unos amigos se adentró en el mar a pesar de que ondeaba la bandera roja y había un fuerte oleaje.
27576	Luego hizo la segunda y la tercera parte.
27577	El fenómeno Charlie Sheen El actor, protagonista e ídolo de los seguidores de la serie de Two and a Half Men, fue tema de millones de muros de Facebook por la muerte de Charlie Harper, personaje que interpretaba en el seriado, y sus escándalos personales.
27578	"El flamenco es una forma de vivir".
27579	El alcalde de la ciudad explicó que en un nuevo decreto ordena "taxativamente" que se cumpla la sentencia en los propios términos en los que los dicta la Sala y aseguró que se trata de la "misma orden" que se dio anteriormente.
27580	Su padre era un director de un periódico en Moldavia.
27581	Asimismo remarcan que no es Sirte la ciudad más importante sino que la batalla en la que hacen hincapié es en la capital del país.
27582	China, que controla el 97% de su producción, está limitando su producción y exportación.
27583	Marcha de Madrid En Madrid, varios miles han salido a la calle (40.000 según el SE) para denunciar la "situación dramática" de la educación autonómica y pedir la dimisión de la presidenta de la Comunidad, Esperanza Aguirre.
27584	Hoy de nuevo, vivimos agresiones brutales al más puro estilo nazi o social chequista.
27585	Asimismo es importante controlar y poner límites a los flujos de ingresos y egresos de capital.
27586	Si el juez no dice, pues señor procurador averiguelo, para eso se le paga holgazan.
27587	En Medios de Comunicación el galardón es para Manu Sánchez, destacado presentador de programas de humor como 'Colga2 con Manu' o 'La semana más larga'.
27588	DW-WORLD habló con Asis Nasseri, líder de esta singular banda.
27589	Se puede ser optimista en el medio y largo plazo sobre nuevas formas de generación de energía más baratas, limpias y seguras, pero en el corto plazo la fisión es la opción más sensata, la que nos garantiza mejor precio y mayor independencia.
27590	Ainia investiga el desarrollo de nuevos ingredientes alimentarios para prevenir enfermedades neurodegenerativas Ainia está desarrollando el proyecto Neobefood junto a la empresa Ordesa, en el que participan también Biopartner e Indulleida.
27591	Dios la da gratis, y le pertenece a sus padres.
27592	El índice Nikkei de la Bolsa de Tokio cayó 97,35 puntos, el 1,11 %, hasta situarse en 8.687,11 puntos.
27593	Las colas en Pradillo (el registro que atiende a la capital) llegaron a ser insostenibles.
27594	"Eva no vino por una decisión comercial, ella era la persona que debía hacer ese personaje, le gustó la historia", refirió sobre Longoria, quien interpretó a Xóchitl, personaje que tenía relación con la familia de uno de los protagonistas.
27595	Culpabilizar a la víctima La sociedad tiende a culpabilizar a la víctima, sobre todo a la que desconoce y le da miedo.
27596	No a entrenar ni a tratar de enrolarme en algún club ni mucho menos.
27597	Maio F. hace13 horas La solucion para Grecia: Tono Andreu al Gobierno, Gogo Andreu al poder!
27598	Si Uruguay pasa, ya estaría disponible para las semifinales.
27599	Bankia y Banca Cívica se estrenan en la Bolsa tras superar los test de solvencia europeos Vista de la sede central de la hasta ahora CajaMadrid, que ya ha comenzado el cambio de su imagen corporativa por el nuevo nombre de Bankia.
27600	Los equipos de campaña de Luisa María Calderón Hinojosa y Silvano Aureoles confirmaron que por estas prácticas han interpuesto denuncias ante el Instituto Electoral de Michoacán (IEM), e incluso recurrirán al ámbito penal en el caso del PAN.
27601	Las aerolíneas confían en obtener unas sinergias anuales de 400 millones de euros (más de 542 millones de dólares) a partir del quinto año de la fusión.
27602	Hong Kong, el principal destino mundial de OPI en los últimos dos años, vería un fuerte flujo de ofertas iniciales en los próximos meses.
27603	La realidad y el deseo fue un título concomitante con el anterior, sólo que depurado, neoplatónico, por decirlo así menos tajante.
27604	El negocio evadió a los inspectores municipales el viernes pasado, al cerrar y sacar a los clientes evitó que se le impusieran los sellos pero al cumplirse un proceso administrativo procedieron a sancionarlo.
27605	Además, se propone simplificar y mejorar el ejercicio de los derechos de acceso, rectificación y supresión de contenidos relacionados con el usuario.
27606	A ver si sabéis dónde están los fallos.
27607	El próximo que se va a acondicionar es el San Juan de los Lagos, mientras que ya han comenzado las obras en la parte alta del Crucero.
27608	Para el sábado, Miguel Angel Flores conducirá las acciones del Cruz Azul-Atlas a partir de las 17:00 horas en el estadio Azul, donde José Santana y Mario Jesús López de auxiliares.
27609	El Tri casi siempre ha adolecido de gol.
27610	¿Que pueden destruir el mundo? ya lo sabíamos.
27611	Chencho, si vuelves a ganar, como ojalá sea, pon en marcha un plan integral de recuperación de cañadas, que en Medina del Campo hay mucho borrego modorrooooooo Vamos a decir la verdad.
27612	A una de las más hermosas, la bahía de Sancho, solo se puede llegar por una estrecha chimenea vertical donde se ha instalado una escalera fija de hierro que pocos se animan a descender.
27613	"No, no, no, que no nos representan", entonaba la multitud con algunos carteles hechos a mano donde se leía "No es la crisis, es el sistema lo que está mal".
27614	En muchos casos los precios están fijados entre las empresas que operan en ambos países, son precios de transferencia no sensibles al movimiento del tipo cambio, exceptuando los salarios.
27615	También es obvio que hay una vida literaria rica en esa lengua y con un público lector relativamente pequeño, pero fiel.
27616	El Universal - Hace 23 minutos Logra México 35 por ciento de sus oros en deportes no olímpicosNotimex - Hace 23 minutos GUADALAJARA, México (AP) — Ciertas cosas no cambian en los Juegos Panamericanos.
27617	El avión nocturno de Iberia procedente de Madrid, que aterrizó esta mañana, despegó después rumbo a la capital de España, adonde debe llegar poco después de las 14 horas.
27618	Además ha señalado que "hasta verano la deuda española dio signos de crecimiento y sería injusto que este domingo se castigase a España".
27619	En la cuenca del Danubio, el verano no ha sido húmedo, sino seco.
27620	Cuando se disponía a hacer otro tiro, su esposa, Margarita Zavala, le gritó a lo lejos que debían irse, y se marcharon, mientras el niño se quedó en el estadio jugando con un escolta.
27621	Pedrosa continuó, preguntado por los periodistas sobre unas imágenes en las que se le ve negando la mano a Simoncelli, con la polémica con el transalpino.
27622	Los bomberos creen que no hay víctimas, dado que, por la hora, el edificio estaba vacío cuando se ha declarado el incendio, aunque una decena de personas tuvieron que ser atendidas por inhalación de humo.
27623	Rntre los tres procesos, Ben Alí, que se encuentra refugiado en Arabia Saudí desde que huyó del país el pasado 14 de enero, suman una pena de 66 años y seis meses de cárcel.
27624	El 8 de abril de cada año se conmemora a Hachi en la plaza frente a la estación de Shibuya.
27625	Los colombianos sabemos más de los wikileaks que de los computadores de Reyes.
27626	Pero esa será una decisión del pueblo griego, no tenemos que decidirlo en su lugar", completó el ministro.
27627	La Cancillería griega ha ofrecido entregar la ayuda humanitaria que los activistas quieran enviar a Gaza.
27628	La "Ley para el Cumplimiento de la Notificación Consular 2011" presentada por el senador Patrick Leahy, demócrata de Vermont, tiene el apoyo del Gobierno y beneficia especialmente a los 13 mexicanos que se encuentran en el pabellón de la muerte en Texas.
27629	Además, desveló que ya se está trabajando en nuevos destinos para los puentes del Curpillos, 11 de junio, y de San Pedro, 29 de junio.
27630	Así como en el intercambio comercial, un sistema financiero sólido, la adaptación e innovación tecnológica, cimentada en centros de investigación y desarrollo de las instituciones de educación superior.
27631	Laura Cerna murió con 49 años.
27632	Desde la CNC, Juan Francisco Lazcano pide bonificación en la transmisión de inmuebles, ya que hay doble imposición de IVA más ITP, entre otras.
27633	MUNDOEl exfuncionario es buscado en su país por fraude.
27634	Panamá, jueves 3 de febrero de 2011 Afirman que Bielsa sigue al mando de la selección chilena 10:08 a.m. - SANTIAGO, Chile (AP).
27635	En un año marcado por intensas movilizaciones sociales en todo el mundo, los organizadores del congreso centraron el debate en torno a la función que ha tenido internet y redes sociales como Twitter o Facebook en las organizaciones ciudadanas.
27636	Y si las cosas ya son complicadas, las agencias de calificación de riesgos siempre están para dar la puntilla.
27637	Vaya título para un tour no?
27638	En México puede haber gente que destruye pero la que construye, la gente que hace la obra de construir al país es mucho más".
27639	Gaizka, webmaster de Cinetube Estoy en contra de la ley lógicamente.
27640	"La primera persona a la que mató fue la chica más guapa que vio", ha relatado Marius Helander, uno de los asistentes al campamento, al periódico VG.
27641	Salimos sin saber si podríamos volver.
27642	", de lunes a viernes de 6 a 7 a.m.
27643	Faz meses que o dólar oscila entre R$ 1,65 a R$ 1,75.
27644	AR se define como un medio de comunicación digital que realiza “Periodismo sin etiquetas.
27645	Mañana será mejor que hoy', añadió.
27646	Ya el cine no es lo que era.
27647	Claro que hay presión”, añadió Villegas.
27648	Incluso, algunos están a exposición de los fluidos corporales de los internos".
27649	Yo expreso mi opinión y Guardiola la suya.
27650	La reacción a ella, el AGRO SI y NO LA MINERIA.
27651	Serguei Mitrojin, líder de Yábloko, exigió “la apertura de expedientes penales contra miles de ladrones en mesas electorales”.
27652	Libia vive sumida en la violencia desde mediados de febrero, cuando estallaron las protestas contra el régimen de Gadafi.
27653	Ucrania no podrá solucionar en los tribunales el contencioso de gas con Rusia Las autoridades ucranianas se muestran dispuestas a llevar el asunto del precio del gas ruso a los tribunales.
27654	Su esencia es la permanencia, edificada sobre roca, que decía ayer el Papa a los jóvenes en Cibeles.
27655	Dos de ellos fueron reciente blanco de rumores esparcidos por Twitter como parte de una guerra sucia.
27656	De acuerdo con diversos medios de comunicación, el británico quedó impactado con la belleza de esta chica.
27657	Ajisen (China) admitió posteriormente que los cálculos del calcio ofrecido en los platos ofrecidos al consumo no eran correctos.
27658	Como el relato de cualquier existencia de la que queramos dar cuenta.
27659	La OTAN y Trípoli llevan días enzarzados en una batalla de acusaciones cruzadas.
27660	La animadversión americanista no es nada nuevo en este país, así que de inmediato el hashtag “Adiós América” con burlas al equipo eliminado no se hicieron esperar.
27661	Porque no quitan una ley que si una cosa lleva 1 hora hacerla a un funcionario no le puede llevar 1 mes?
27662	"Descubre la libertad de vivir de otra manera, que tiene otro reverso oscuro: la responsabilidad, el sentimiento de fracaso y la envidia", indica.
27663	Ha sido suprimida gracias al esfuerzo inversor que ha llevado a cabo el Partido Popular en los últimos años".
27664	Una vez hecha la incisión, los especialistas alcanzan la región cervical y tiroidea guiándose por la visualización del equipo robótico.
27665	Warner dijo que aún no decide el futuro de la serie.
27666	Hay que mejorar.
27667	Gasca acotó que a unas semanas de que se concretara la negociación entre Pemex y Sacyr era evidente que no se habían concretado los objetivos y se habían violado ya algunos de los puntos que habían pactado.
27668	Y diseñó un prototipo, siempre visible, para el que está a punto de encontrar fabricante.
27669	Símbolo del régimen que estableció un joven y desconocido coronel en 1969, la caída de Bab al Aziziya en manos rebeldes es el último capítulo de una guerra civil que ha enfrentado a los libios desde el 17 de febrero.
27670	El cordobés lanzó la mayoría de los ocho córners de Osasuna en la primera parte y en uno de ellos Lolo remató de cabeza con mucho peligro, pero Guaita intervino con brillantez (min.5).
27671	Conducía un Porsche negro con matrícula de Madrid y en 2001 se compró una casa en la urbanización Parque Conde Orgaz.
27672	“Mi carrito de la compra parece como si tuviera una fiesta infantil en casa.
27673	Lo ha demostrado ganando la Sudamericana.
27674	Sin merecerlo por lo desarrollado en el primer tiempo, Cruz Azul se adelantó en el marcador al 45 con un remate de "Tito" Villa tras tiro de esquina donde quedó completamente solo, para generar un gran coraje del técnico atlantista Miguel Herrera.
27675	'Ayer estuvimos en Tokio haciendo trámites para la Universidad de mi hijo de 20. Fuimos con la idea de quedarnos ahí dos días.
27676	¡Nos vemos en las calles!
27677	Con su apoyo desarrolló su percepción para los detalles del alemán; su pronunciación la perfeccionó escuchando atentamente la televisión.
27678	A la salida esperaba un equipo del Grupo Especial de Operaciones (GEO) del Cuerpo Nacional de Policía formado por cuatro agentes que dieron escolta a la delegación hasta el aparcamiento.
27679	Wali Karzai, asesinado por un aliado cercano, fue el jefe del consejo provincial de Kandahar y de la tribu influyente Popalzai, y era un confidente y emisario del presidente afgano.
27680	Hace un mes, sin embargo, confundida por unas fotos antiguas, creí que habían vuelto a usar los soplillos y critiqué la fiesta en el EPS.
27681	A eso de las 16.40 hora local, soldados del destacamento de misiones especiales estonio emprendieron el asalto de la sede del ministerio.
27682	Cairo Exit se filmó antes de la revuelta Proyectan en Tribeca cinta censurada en Egipto Periódico La Jornada Miércoles 27 de abril de 2011, p. 9 Deuterios, Nueva York, 26 de abril.
27683	Es el mejor jugador de fútbol que han dado las islas británicas (…) Quizás más admirado fuera de Inglaterra que dentro.
27684	¿Porqué en una situación tan difícil para los españoles no intentan arreglar sus diferencias para sacar al país a flote?
27685	A nivel digestivo también hay comidas que es mejor evitar ya que producen gases o son más difíciles de digerir.
27686	“Normalmente pedimos que viaje en camión blindado dentro de los países que visita por seguridad, pero en Costa Rica eso no será necesario, aquí es muy tranquilo”, expresó Rivas.
27687	Ninguna de esas tres será rival de la selección española.
27688	"Por eso le dije a Diego cuando se fue que no regalara todo lo que había hecho en el seleccionado.
27689	Al zambombo cuarto lo saludó Juan Mora a pies juntos.
27690	"Los empresarios hemos pedido al Gobierno de la Nación que decida una hoja de ruta y hemos puesto un ultimátum (.
27691	Por qué no lo hacemos bien.
27692	Disolvió el Congreso, declaró ilegales los partidos y los sindicatos e implantó una dictadura militar, que le derrocó tres años después.
27693	La familia de éste se mudó de Monterrey a Estados Unidos cuando él era niño.
27694	Varela, que fue instalada esta semana en el cargo por el presidente Hugo Chávez, acusó a la burocracia de crear trabas en los procesos penitenciarios y criticó también el funcionamiento de las fiscalías y los tribunales.
27695	Ahora, al cabo de tan solo dos meses, en Madrid se van a cargar más de 2.000 profesores y nos van a subir el transporte público el 50%.
27696	7. CHIAPAS – El estado sureño, uno de los más pobres del país, sumó 204,300 personas a la pobreza de 2008 a 2010.
27697	Siempre gracias..
27698	En Alemania fue alabada la labor del silbante Wolfgang Stark.
27699	Saber que hay una continuidad entre los seres vivos nos obliga a tener un mayor respeto hacia lo que nos rodea.
27700	En ese gesto, el diestro de Galapagar abandona sobre la arena la montera que usa y se dirige, satisfecho pero serio, hacia la puerta en la que lo reciben los aficionados felices.
27701	Un herido fue trasladado esta madrugada al hospital de la Cruz Roja en Polanco.
27702	Marisela Dietrich y Rubén Espíndola no se cansaban de reír al recordar sus 45 minutos dentro de la pista.
27703	El número de heridos por los disturbios no se ha cuantificado con el paso de los días.
27704	Lo ha anunciado el primer ministro, Lawrence Gonzi, en una rueda de prensa celebrada en La Valeta.
27705	También son detenidos y juzgados.
27706	El 21 de mayo de 1988, Dios dejó de utilizar las iglesias y congregaciones del mundo.
27707	El jugador agregó que tendrá que hablar con el presidente de River Daniel Passarella para arreglar su desvinculación del club.
27708	Cuando regresaron incluso aquellos que apoyaban la revolución se han vuelto en contra", agregó.
27709	No le importa que se manchen con comida o se estropeen.
27710	Ahora conocemos a Albert Einstein como Stephen Hawking. 231-La razón por la que sólo existe un universo es que Chuck Norris los destruyó de una patada giratoria. 232-Chuck Norris abrió una amplia tienda de pantalones.
27711	Se va uno volviendo de mármol a medida que recorre los callejones de la necrópolis.
27712	La fase de concurso se desarrollará los días 10, 11 y 12 de agosto, con la celebración de tres semifinales, y el 13 tendrá lugar la gran final del certamen.
27713	La economía de España apenas ha salido de una recesión y el débil crecimiento ha sido agravado por medidas de austeridad.
27714	Su abuelo, Auguste Piccard, realizó en 1931 un vuelo en globo que supuso un enorme paso adelante en el estudio de la estratosfera.
27715	3. González (IU) dice que las afirmaciones de Herrera sobre el paro..
27716	Eso significa que pudiera llevar a bordo hasta 19 toneladas de plata, basado en los precios del metal en aquel entonces.
27717	Pero HTC está discutiendo internamente hacer algo al respecto, salir de la oferta exclusiva de Android para irse con otros sistemas operativos, y según sus voceros, “No actuará impulsivamente”.
27718	Por lo que recomienda que las actividades que se desarrollen sean administradas directamente por la Dirección del Centro de Reclusión de Tolemaida (.
27719	USA no es Europa y ya la esta pagando caro.
27720	Los gobiernos de algunas ciudades del mundo ya desde antes habían venido tomando precauciones.
27721	¿Por qué se para?
27722	Si miramos al futuro (y no al pasado como se empeñan ahora los peperos), Rajoy debe marcharse con asnar.
27723	La empresa dijo que eso no era viable.
27724	Si lo vemos todo unido se ve como un simple smartphone más, pero se puede desprender el teclado por completo el equipo, que luego puede ser reemplazado por un keypad para juegos, una segunda pantalla o batería adicional entre muchas otras cosas.
27725	Tras narrar la desaparición de su hija, estudiante de la Universidad Autónoma de Ciudad Juárez, reclama poner fin al flagelo de la violencia en esta localidad; ya basta de este daño colateral.
27726	“La decisión de cuáles equipos son cabezas de serie y estas cosas las toma la Concacaf, aún así creo que esto señala que venimos haciendo las cosas bien”, explicó Rolando Villalobos.
27727	Taylor se llevó el Oscar por su actuación como la maliciosa Martha.
27728	Al menos en Buenos Aires, no queda costado sin tocar y todo lo que está ocurriendo con el club de Nuñez es tema que ponen los periodistas bajo la lupa.
27729	"Me sorprendió mucho.
27730	De cara a 2011, ha augurado una "ligera reducción" en Valencia por el ajuste de las operaciones con Palma de Mallorca y ha indicado que su objetivo es "repetir cifras" en Manises y El Altet.
27731	Puede que los jóvenes se sientan decepcionados, pero nada es fácil".
27732	"Las ondas sísmicas superficiales llegan en 100 segundos.
27733	También se ha incluido, por vez primera en un acuerdo con EE UU, la prohibición de que sobrevuelen o hagan escala España aviones que tengan origen o destino en Gibraltar, lo que hasta ahjora aplicaban las autoridades españolas de forma unilateral.
27734	En el departamento, por ejemplo, hay una estructura triplicada, y quizá no haga falta en estos tiempos.
27735	Confío que su regreso no vuelva a dividir a los panameños", expresó el ex mandatario panameño en su cuenta en Twitter.
27736	El juego de fútbol de la empresa "FIFA", cuyo lanzamiento está previsto para finales de septiembre, ya tiene un récord de pre-pedidos, dijo Intat.
27737	Imaginemos que el recientemente anunciado Ferrari 458 Italia es el auto más limpio de esta clase y emite 307 gramos por kilómetro.
27738	"Si esas autoridades hubiesen dejado de quedarse con los brazos cruzados y hubiesen hecho algo para combatir esas prácticas, estaría vivo.
27739	"Para muchos deportistas conseguir una hipoteca es muy difícil", explica el ex ciclista Eleuterio Anguita, ahora vinculado a la Asociación de Ciclistas Profesionales.
27740	«Nadie en el mundo trataba así a los indonesios y este comportamiento decía mucho de lo que tenían en la cabeza, los intereses que se habían fijado las principales autoridades políticas en los EEUU, nuestras prioridades en el mundo habían evolucionado.
27741	Fuera móviles, fuera el pasaporte, estás en sus manos y los soldados tienen cogido el fusil de asalto por la culata.
27742	Greenpeace explicó que eligió esa central nuclear, construida en 1987 y que cuenta con dos reactores, para llevar adelante su operación, "pues es la más cercana a París", indicó la organización ecologista.
27743	Además es el principal protegido de Freddy Krueger Arenita: resultado de la primera más horrenda traducción del inglés que se hizo de la serie (Del inglés "Sandy" ¬¬.
27744	“Ser mujeriego es, aún hoy, un rasgo de masculinidad valorado por mucha gente”, añade Cárdenas.
27745	El cheque estaba en inglés y el receptor era "El sagrado Muro de las Lamentaciones".
27746	Pero se quedan a mitad de camino, cuando les cuesta ir más allá como estrategia.
27747	Mario hace3 horas no era mas facil decir que no tenian idea donde caeria, y..
27748	El viernes, la agencia Moody's amenazó con rebajar la nota crediticia de Italia pese a los paquetes de ahorro aprobados recientemente.
27749	Lo mejor que nos podría ocurrir es que el resto de países de la unión entraran también en crisis, lo que abarataría el euro, claro que antes hay que esperar a que los EE.UU. se recuperen y para esto va a haber que esperar por lo menos un año.
27750	¿Qué por qué la tarde fue histórica e inusual?, pues pocas veces en el coso regio se han vivido dos indultos, y más aun de manera consecutiva, siendo Adame el primer en perdonarle la vida a su rival en el cuarto toro, y Godoy en el quinto.
27751	¿Disfruta más con algún tipo de tatuajes?
27752	La liga japonesa anunció que 19 partidos de fútbol de primera división fueron postergados, mientras que los partidos de béisbol en Tokio, Chiba y Yokohama fueron cancelados.
27753	Ebrard dijo que "se asusta el PRI con todos los que están aquí, estamos los que tenemos la convicción de que en el estado va a cambiar y que se puede tener un sistema social como el que hemos hecho en el DF en 13 años, es una labor colectiva.
27754	Esperemos empezar de la mejor manera posible.
27755	Pero habrá cribas.
27756	Subida del 3,32 por ciento en Milán con la Banca Intesa liderando las ganancias.
27757	Murguía identificó al guardaespaldas asesinado como José Humberto Pérez, de 29 años.
27758	Tan gobierno es un gobierno autonómico como el Gobierno de España," ha añadido Camps en un acto sobre el corredor mediterráneo con las cámaras de comercio de Valencia, Murcia y Barcelona.
27759	Ahora sus rivales en las semifinales serán los Thunder de Oklahoma City, que ganaron 4-1 a los Nuggets de Denver en la eliminatoria de cuartos de final.
27760	Hablé con el equipo después de la sesión y les dije que no estoy al cien por cien físicamente.
27761	De cada gesto puede sacar una reflexión y de cada dato, una relación a través de los siglos.
27762	Las celebridades se meten tanto en su papel de 'riders' que obviamente no pueden olvidar la típica chamarra de piel ¿verdad Zach Braff?
27763	Además, los ingresos del último trimestre disminuyeron 2% respecto del penúltimo trimestre y se ubicaron en $10,800 millones.
27764	"Me parece mal, francamente mal", ha señalado Montoro en declaraciones a Telecinco, donde ha considerado que la salida de la crisis se tiene que hacer repartiendo los costes de forma "ponderada".
27765	Rusia y Azerbaiyán interceptan 400 kilos de hachís en operativos conjuntos Otras noticias del día Enviar por correo electrónico Rellenar todos los campos!
27766	En medio de una lluvia torrencial, Pellerano probó desde media distancia y el balón se fue al lado del poste derecho.
27767	¿Qué daño le hizo "el gasolinazo" a Evo Morales?
27768	A los 20 años tenía gran confianza en sí mismo y afán de explorador.
27769	Para los sistemas Androide, la aplicación también es gratuita y se llama 'Ctturismo- La Mar de Músicas'.
27770	Apple TV es un videoclub online que permite alquilar series y películas, además de sincronizar las canciones de iTunes.
27771	Empezó a aparecer en el escenario político como un referente de consulta de su madre, la presidenta Cristina Kirchner.
27772	Según el derecho francés, la investigación preliminar permite a los magistrados determinar si hay suficientes pruebas para juzgar el caso en Francia.
27773	De hehco en guifi.net ya están poniendo fibra ¿porque crees que es?
27774	Me voy a enviar dinero pero no encuentro nada de mass pay.
27775	Lleva una gran cantidad de puntos y ha demostrado que está en un buen momento.
27776	El coordinador del PRD en la Cámara Baja, Armando Ríos, se sumó al rechazo del PRI hacia la figura de Lozano.
27777	En Argelia, un joven de 22 años sin empleo y sin vivienda se prendió fuego el sábado en la región de Bordj Bou Arreridj y murió horas después, mientras otro trató de hacer lo mismo cerca de Argel.
27778	Lo ocurrido en el Casino Royale debe de servirle coomo parteaguas y de experiencia a las autoridades para que una situación similar no vuelva a registrarse en la localidad, alertó.
27779	"América en el segundo tiempo le mete tres", dijo un esperanzado seguidor vestido de rojo de pies a cabeza, "No, eso le hace dos, pero hay que clavarle el primero rapidito", replicó otro después de tomar un sorbo de agua.
27780	Gaviria aseguró que con el general Naranjo “hay que ir hasta las últimas consecuencias.
27781	En un nuevo gesto de desafío a los violentos ataques de la OTAN, a las sanciones y al aislamiento internacional, el régimen de Gadafi reavivó el miércoles el frente de Misrata lanzando un ataque sangriento contra este enclave rebelde del oeste de Libia.
27782	Quise cerrar la puerta del baño, pero ya no alcancé a hacerlo.
27783	La ignorada crisis de los refugiados Los intentos de los iraquíes por escapar de la violencia han originado una crisis de refugiados de enormes proporciones.
27784	Y hay que celebrar que así sea.
27785	En el segundo hay piezas que parten de materiales igualmente trillados y los propulsan hacia otra dimensión, construyendo con ellos un juguete brillante y radicalmente nuevo.
27786	Barnes & Noble presentará el martes próximo un nuevo lector en Nueva York después de haber introducido mejoras en su Nook Color el mes pasado.
27787	En su primer discurso dijo: “A las fuerzas armadas de México: ustedes han sido siempre los custodios de la nación.
27788	La caída de popularidad de Obama entre los hispanos es tan notable como entre el resto de la población.
27789	Y hay amor, humor y guerra".
27790	Ofer, que hizo su fortuna en el mundo del transporte marítimo, que más tarde apuntaló con inversiones millonarias en banca y el sector inmobiliario por todo el mundo, falleció a los 89 años en su domicilio esta madrugada a causa de un cáncer, informa Efe.
27791	Uso así la tecnología.
27792	Miembros de los cuerpos de socorro del Gobierno de Aragón, de la Guardia Civil, bomberos y dotaciones sanitarias de Teruel trabajan en el lugar para rescatar los cuerpos de las víctimas.
27793	Según González, la derecha no sabe "qué es gobernar, sólo saben mandar y dar órdenes".
27794	"Algunos operadores de ADSL dicen que ofrecen 10 megas.
27795	Pero Botelho no estuvo afortunado en una mano a mano con Iraizoz en el que remató sobre el portero navarro.
27796	Por comparación, su promedio había sido de 500 mil mensuales en la primera mitad de la década.
27797	3. Una mujer sufre quemaduras en las manos al intentar apagar un..
27798	Y, sobre sus relaciones o colaboración de la maestra Elba Esther Gordillo, Peña Nieto se limitó a señalar que mantiene una relación de cordialidad con Gordillo.
27799	Después, y mientras el plantel de Huracán continuó entrenándose en el gimnasio Roque Otrino, adyacente a los vestuarios, los dirigentes acordaron trasladar el cotejo para hoy.
27800	El GPS de cada fan extravía su brújula porque el recorrido por el predio invita a múltiples direcciones a la vez.
27801	El propio lehendakari, Patxi López, fue informado ayer por la tarde del acuerdo alcanzado la noche anterior.
27802	La empresa china Huawei ha logrado algo que parecía imposible, llegando a una velocidad de 1 Gbps en un cable DSL de cobre (sin duda, buenas noticias para Chile que exporta este material).
27803	Hoy ante Estados Unidos, que busca conquistar su tercer Mundial, Sasaki no repetirá vídeo.
27804	Más que los clientes y más que los accionistas.
27805	En cualquier caso, Rubalcaba se ha mostrado convencido de que "en los próximos meses, antes de un año", todas las comunidades tendrán una ley que limite su gasto.
27806	Ayudamos a desarrollar un consumo energético más sostenible", describe Alberto Guerrero, director corporativo de tecnologías básicas de Ingeteam.
27807	“Si es en beneficio de todos, es algo que deberían haber hecho hace tiempo, incluso antes de la caída del Gobierno”, dice una mujer.
27808	En las ciudades orientales Al Bayda, Darna y Ajdabiya, parte de las fuerzas de seguridad se han pasado al lado de los manifestantes.
27809	Se han realizado pruebas con exito en pacientes afectados por severas quemaduras, consiguiendo reducir la actividad cerebral relacionada con la generacion de dolor en hasta un 50%.
27810	Después de varios meses de indagaciones, esta misma semana se pudo confirmar la localización del líder de Al Qaeda, y el viernes Obama autorizó la operación.
27811	Le precisó que, en todo caso, no había que exagerar con las cuentas públicas de Castilla-La Mancha que, en el conjunto de España, representan un porcentaje muy escaso.
27812	"Los poderes administrativos y políticos del Dalai Lama serán legados sin reservas a los líderes democráticamente elegidos", explicó Tenzin desde la ciudad de Dharamsala (norte de la India), sede del Gobierno en el exilio.
27813	Además 200 elementos de la Policía del Estado así como Municipal, estarán al pendiende de cualquier detalle.
27814	«He dispuesto», dijo como quien se dispone a tomar el puente de Remagen sobre el Rin o acaba de ordenar a la Sexta Flota que cambie de océano.
27815	Pasos atrás como los que se están dando pueden ser muy difíciles de recuperar.
27816	“Pero es la primera vez que mueren de esta manera”, añade.
27817	"La de Querétaro es una cancha, que como dicen, se descuida un poco pero aun así prefiero esta cancha que a la de Tijuana y Chivas.
27818	Por que dicen que son apoliticos….
27819	Bonafini precisó que Sergio Schoklender fue separado en diciembre pasado de su puesto de gerenciador y apoderado de la Fundación Sueños Compartidos que preside la líder de las Madres.
27820	Nada bueno dejó el FMI en Latinoamérica.
27821	Fue un derrumbe.
27822	El problema fue reparado.
27823	A sus 59 años, se puede afirmar que Cayo Lara ha disfrutado de 'su primera vez' como candidato a La Moncloa.
27824	"La demanda de ingenieros y científicos es fuerte y seguirá creciendo con la próxima jubilación de los baby boomers", comentó Ralph Christie, presidente y CEO de Merrick & Company.
27825	Y eso hace: "No estamos ajustando al máximo y hay muchos proyectos que salen ya: colaboraciones con una cadena de hoteles, vestuarios..
27826	La enamorada era yo, desde luego.
27827	R: Pasan muchas cosas, y más cuando se vive en un país que está en crisis económica hace veinte años.
27828	Y eso no lo ha solucionado la sentencia del Tribunal Supremo.
27829	Pues como concluye Vatansever, "que se interrumpa el suministro de gas dependerá de cómo se desarrollan las negociaciones".
27830	Yo, por ejemplo, tengo los gustos de los Macaqueros, pero no me llama la atención ni el uno ni el otro.
27831	El juego mezcla la acción en primera persona con el Rol y es uno de los primeros juegos en 3D que plantea múltiples finales.
27832	Le pidieron que se retirara lo más pronto posible, ya que hubo llamadas intimidatorias contra el personal de la clínica donde era atendida.
27833	El empeño de reducir la política democrática a un ejercicio de confrontación partidista, más que ideológica, está detrás de buena parte de los problemas actuales.
27834	! se piensa que es neo capas de soportar un dispositivo a medias instado en su cabeza?
27835	El 11 de setiembre arrancan en Bogotá, luego Tiquicia, se van a Lima, pasarán por Santiago, Buenos Aires, Sao Paulo y el 24 estarán en el megafestival Rock in Rio, Brasil.
27836	Si llegase competencia no serían fieles, mirarían por su bolsillo y por los mejores servicios.
27837	No había alternativa.
27838	El Samur ha trasladado al conductor del Seat Ibiza al Hospital Ramón y Cajal con contusiones de carácter leve, mientras que los ocupantes de los otros tres vehículos implicados en el suceso han resultado ilesos.
27839	Los de la garra felina lucharon en duelo de novenas de muy buen pitcheo para eliminar a los Rojos del Águila de Veracruz.
27840	Un paso más podría ser ceder los centros de salud a los hospitales de gestión privada de los que dependen.
27841	El problema no es la chocolatina o la bolsa de snack.
27842	Según ha indicado Font de Mora, en esta edición 2011, la Comunitat Valenciana presenta a 19 alumnos competidores en 18 'skills', que han sido elegidos, previamente, en la fase autonómica celebrada el pasado noviembre de 2010 y febrero de 2011.
27843	Hoy no es que a España no la reconozca ni la madre que la parió, sino que, por los mismos saraos patéticos de siempre, se la reconoce a la legua.
27844	Francia ha pasado a las delegaciones un proyecto de declaración final que insta a los dirigentes libio y sirio a cesar la violencia contra su pueblo.
27845	Pero le salió mal.
27846	Habrá que irse.
27847	El informe sobre la actividad del BCE en 2010 ya recibió el visto bueno de la comisión de Asuntos Económicos y Monetarios del PE el 31 de agosto.
27848	Ese acuerdo, que entró en vigor esta medianoche (04.00 GMT del sábado), hace efectivo al instante un primer recorte de 2.000 millones de dólares, según confirmó el líder de la mayoría demócrata en el Senado, Harry Reid.
27849	Ese día le llegó ante un peleador complicado y fuerte, el armenio Vic Darchinyan, quien lo abatió en nueve asaltos y lo dejó tendido boca arriba, incapaz de reincorporarse tras una violenta combinación de golpes.
27850	El primero, pintado deliberadamente; el segundo, sin planear, involuntario, resulta mucho más negativo que el perpetrado por el peor de sus enemigos.
27851	Agenda oculta del PP "Cuando la deuda nacional se encuentra en dificultades en los mercados esperaríamos del PP justamente lo contrario de lo que hace", explicó.
27852	9. Un cretino en Madrid 10. El Fuera de la Ley (Josey Wales) 1. Nuevas tecnologías policiales 2. Los rebeldes acuerdan entrar en una ciudad..
27853	Berlín empezó a ejercer con afán la función del principal socio de París, sirviendo los dos de propulsores de la integración: Alemania, desde el punto de vista económico, Francia, desde el político.
27854	Además, era común la petición del sufragio efectivo y la no reelección.
27855	McGreevey, que según el diario vive en Plainfield (Nueva Jersey) junto a su pareja, el australiano Mark O'Donnell, dejó el catolicismo para convertirse en episcopaliano tras dimitir como gobernador en 2004.
27856	A mi me parece perfecto para ver… Ese es tu punto de vista.
27857	Las causas de las muertes aún no ha sido esclarecida, por lo que las investigaciones periciales continúan.
27858	Pero al final, ella y el grupo no se pusieron de acuerdo acerca del camino a seguir.
27859	Un popular bloguero local, Andrew Huff, señala que «la mayoría de la gente piensa que la estatua es de mal gusto y muchos creen que refleja mal la ciudad de Chicago».
27860	"Si digo la verdad, este proyecto está en preproducción desde 2007, pero entonces llegó Obama y todos estábamos de buen humor y no parecía demasiado apropiado.
27861	Ofrece a los usuarios nuevas formas de disfrutar de la fotografía.
27862	No, no es una buena herencia, muy baja productividad y mucho ladrillo, esa fue la herencia que recibimos", se respondió.
27863	El consejero incluso recomendó a los ciudadanos tener un seguro privado ya que los recortes previstos desafiarán la capacidad de soportar la presión asistencial.
27864	Con nueve vehículos Humvee, Calderón observó la escenificación de una batalla de soldados con criminales.
27865	"Ya Manuel Antonio Noriega debe ser trasladado a Panamá", subrayó Henríquez.
27866	"Tú suerte es nuestra suerte", aseveró.
27867	De la justa, cuya final se llevará a cabo el 20 de agosto, saldrán las dos representantes para los certámenes de Miss Mundo y Miss Universo 2012, así como las suplentes, en caso de que alguna llegara a faltar.
27868	El club agrupa a unas 300 personas.
27869	La amplia pantalla LCD de 3" LCD con 921.000 pixels usa la tecnología Clear Color Display de Nikon, que reduce el consumo energético y los reflejos, incluso bajo luz del sol intensa.
27870	No les sorprenda que aumente el precio de la ropa en México.
27871	Ademas, si lo que te gusta es la programacion, olvidate de la carrera.
27872	En el segundo aprovechó un error de Yosgart y Araujo para puntear el esférico con el marco vacío, pero su remate no llevó dirección de gol y se le fue una gran opción.
27873	Es difícil pensar que sir George Grahame hubiese podido incurrir en él.
27874	Algunos medios (incluyendo Ap) afirman que es la manifestación más grande realizada en casi un mes de marchas y protestas, y tal vez la más grande en la historia reciente del estado.
27875	Creado por Sir Tim en 1991, HTML le dice a un navegador web todo lo que necesita saber: lo que hace la página, a dónde va y cuál es su apariencia.
27876	No quiero alegrarme porque mueren cucarachas.
27877	La Fundación València Escena Oberta (VEO), dependiente de la Concejalía de Juventud será la encargada de gestionar estas nuevas instalaciones, que tiene una superficie de 5.000 metros cuadrados.
27878	Para el nuevo equipo directivo, las palabras clave en la nueva etapa son "transparencia", "comunicación", "honestidad" y "orgullo" en el sentido de "dar al cine español dentro la importancia y el prestigio que tiene fuera", ha apuntado Colell.
27879	Pero eso me lo tengo q ganar y en ello ando con el tonteo.
27880	Y a los mafiosos también les espetó: "De ustedes, criminales, estamos hasta la madre, de su violencia, de su pérdida de honorabilidad, de su crueldad, de su sinsentido".
27881	¿Que ha cambiado en UK?..
27882	Conocido como el Libro Verde, ese material confidencial habría servido para facilitar el espionaje telefónico atribuido a la ya difunta cabecera de Rupert Murdoch.
27883	Al menos hasta que estamos podridos y nos vamos a un restaurante.
27884	El padre del soldado, Noam, que acudió a la vista para defender el canje ante los jueces y pedirles que rechacen los recursos, manifestó a medios locales que "su corazón y el de su familia están con las víctimas del terrorismo".
27885	El águila arpía es un ave rapaz, de complexión robusta y grande, llega a medir de 89 centímetros a 1.05 metros de alto, el macho pesa entre cuatro y 4.8 kilogramos, mientras que la hembra que es de mayor tamaño puede llegar a pesar 7.6 kilogramos.
27886	Mi paso era rápido y firme en la batalla.
27887	3. AENA rebajará un 64% las tasas que paga la aviación ligera en el..
27888	El 32,4% de los arquitectos españoles está en paro, otro 14,3% subsiste en empleos no acordes con su formación, y sólo un 22% ingresa más de 21.000 euros al año, según una encuesta del Sindicato de Arquitectos divulgada en diciembre.
27889	Más bien, parece más enfocada en asuntos internos como la lucha contra la pobreza y en el plano externo ha dejado claro que no continuará algunas de las audacias de su antecesor, como el acercamiento con Irán.
27890	McCain y Barrasso lo hicieron el pasado fin de semana a Cartagena, mientras que Levin lo hace desde este viernes a Bogotá.
27891	El peregrinaje anual de neonazis a Wunsiedel alcanzó su máximo nivel en el 2004, cuando las autoridades dicen que unas 5.000 personas llegaron de toda Europa, entre ellos manifestantes de izquierda contrarios a la ideología nazi.
27892	El INS creó un sistema de reaseguro que ofrece al Estado una cobertura de seguros que ampare sus activos en caso de desastres naturales.
27893	González Tovar, que ha hecho estas declaraciones al ser preguntado por esta cuestión, ha remarcado que sobre estos temas "debe haber pocas opiniones y una sola voz, la de Rubalcaba".
27894	Obama dijo el lunes que ambas partes estaban "haciendo progresos".
27895	"Era un señor al que nunca llegué a conocer realmente bien.
27896	"Soy muy de vivir el momento presente.
27897	El miércoles pasado, un par de parejas del mismo sexo sorprendieron a la opinión pública con la noticia de que se habían casado en el Registro Civil de Kantunilkin, cabecera del municipio Lázaro Cárdenas.
27898	Revela Qatar que envió soldados a Libia para luchar contra Kadafi Afp, Reuters y Xinhua Periódico La Jornada Jueves 27 de octubre de 2011, p. 36 Doha, 26 de octubre.
27899	“No sólo son grupos privilegiados y sindicatos, el sistema está lleno de hoyos.
27900	Su compañero de clase, Kevin (Ryan Merriman), se siente obli-gado a acompañarla.
27901	El insecto se encontraba en el recipiente pero fuera de la comida (arroz con tomate y salchichas), según el relato de la dirección del centro, que comunicó los hechos por escrito a Educación.
27902	En la web de la organización del 15-0, no figuran eventos previstos en Cuba, Venezuela, Nicaragua y El Salvador.
27903	No soy nada mitómano de mis goles.
27904	Tres carreteras de Oaxaca tienen tramos inseguros: Coaztacoalcos-Salina Cruz, Tuxtepec-Oaxaca y Oaxaca-Puerto Ángel.
27905	Es fabuloso: reparó el error de una fallida contratación con una idea, y no con una compra.
27906	Como ellos, fue una persona sin techo que recibió el acompañamiento de Arrels.
27907	Marcelo Bielsa es el único argentino que figura en el top ten de los mejores entrenadores de fútbol de los últimos quince años, según la Federación Internacional de Historia y Estadística del Fútbol (IFFHS), que calificó a 225 entrenadores.
27908	R. La globalización está produciendo una aceleración de la urbanización no planificada que termina en barraquismo.
27909	Los vecinos de la ciudad se encogen de hombros cuando se les pregunta sobre si la OTAN está ayudando a sacarles del asedio que padecen.
27910	Excluyendo los volátiles costos de los alimentos y la energía, los precios a nivel del productor se elevaron un 0,5 por ciento, su mayor alza desde octubre del 2008, dijo el Departamento del Trabajo el miércoles.
27911	El plan se puso en marcha para ayudar a organizar un levantamiento que beneficie a sus intereses.
27912	Cuando se formó la OPEP –la organización de países productores y exportadores de petróleo–, México fue invitado a formar parte, mas no aceptó.
27913	Un jurado popular declaró inocentes a los tres acusados por el asesinato.
27914	Es una opción sana, natural y muy refrescante, ideal para los días de calor.
27915	En 2008 por sus trabajos difundidos en La Jornada recibió el Premio Ortega y Gasset de Periodismo.
27916	El arreglo le saldrá por lo menos en unos ¢150 mil. Rafael Pacheco.
27917	Para el jugador, lo ideal era llegar como ficha del cuadro genovés, aunque se siente agradecido con Dios por la opción que le da en su carrera futbolística.
27918	"Como madre, me han planteado todas estas preguntas: ¿ya lo pensaste bien?
27919	A pesar de algunas molestias físicas, como las del zaguero Rafael Márquez, los 17 jugadores están en su mejor disposición, dijo García.
27920	No quedan en la actualidad demasiadas pruebas de lo que alguna vez fue la comunidad guaraní.
27921	Todos los capítulos (gastos de personal, gastos corrientes, conciertos, transferencias.
27922	Una exposición en la capital de Baviera homenajea sus modelos más representativos.
27923	En 1994, cuando pidió un discreto aumento de sueldo para dos subordinadas que cobraban menos que sus compañeros varones, su jefe le dijo que "las mujeres ya cobran suficiente".
27924	Ojala algun dia podamos volver a ver a este crack con la misma alegria y la misma magia que tenia hasta el 2006, cuando algo se quebro en él y nunca mas volvio a ser el mismo.
27925	Todos ellos son heridos leves por contusiones y únicamente ha habido que realizar dos traslados hospitalarios.
27926	Después de Cook, habló un ex ejecutivo de Apple y actual miembro del directorio Bill Campbell.
27927	@fran9 Hace 51 minutos +1 se lo voy a regalar a mi tio que es nadador, lastima que le gusta musica de mierda como los beatles y eso.
27928	Desde la Agencia de Protección de Datos española aclaran que la normativa de protección de datos, al tratarse de un derecho fundamental inherente a la persona extingue al morir.
27929	Sexmero, que se ha mostrado en contra de una ley de prensa, ha querido recordar que "en este país" la Libertad de Información tiene un amparo "muy fuerte del Constitucional" y por tanto ha de preservarse.
27930	La unión de Coalición Canaria, Nueva Canarias y Partido Nacionalista Canario conserva sus dos escaños a pesar de perder más de 31.000 votos.
27931	El Nikkei cayó un 1,18 por ciento, a 10.237,92 puntos, su mínimo de cierre en un mes.
27932	Además, D'Alessandro ya ha advertido que no ganar partidos "significa estar distanciados del objetivo.
27933	Los fallecidos, dos ancianos, han muerto víctimas de crisis cardíacas provocadas por el miedo.
27934	Camacho augura un 3-0 A Favor del barÇA La presidenta ha expresado que espera que gane el Barça esta noche ante el Real Madrid en Valencia.
27935	Es una emergencia grave que requiere la solidaridad y participación de todas las regiones", incidió Maroni.
27936	Asimismo, han aumentado las muertes relacionadas con enfermedades del sistema nervioso hasta el 7,3%.
27937	Sin embargo, la asociación no producirá pantallas de gran diagonal sólo para teléfonos celulares, tabletas PCs y consolas para juegos portátiles.
27938	Muchos jóvenes sin opciones "Hay muchos jóvenes que no pueden hacer frente a los 1800 o 2000 euros que pide el banco que tengan en nómina", ha lamentado.
27939	Había unas cuantas chicas ligeras de ropa por ahí, pero Emma no se inmutó".
27940	Dicha denuncia habría sido interpuesta ante la Guardia Civil por una compañera de lista de Ballesteros, a la que éste habría prometido un empleo bien remunerado y que luego no cumplió.
27941	¿Tenía algún interés político?
27942	El índice dólar, una medida del desempeño del billete verde contra una canasta de monedas, cedía un 0,31 por ciento.
27943	Tamos faltos de noticias parece… Responder Comentario Nombre: (Obligatorio) Email: (Obligatorio) URL: (Blog, Twitter, Sitio Web) 90 Ivan dijo hace 10 horas Todo lo contrario.
27944	Varias fuerzas del orden han retenido hoy a Tawakul Kerman, una activista opositora yemení por haber organizado manifestaciones de apoyo al pueblo tunecino y en contra del gobierno de Saná.
27945	Aún no hemos logrado enraizar a los partidos como parte del fortalecimiento de la institucionalidad democrática de la región.
27946	"La comprobación de cuán rápido se están moviendo las especies debido al cambio climático indica que muchas, de hecho, pueden estar encaminándose rápidamente hacia su extinción donde las condiciones climáticas se están deteriorando", aseguró Thomas.
27947	Pero el gobierno de Estados Unidos también tiene una responsabilidad inmensa.
27948	De acuerdo con un despacho de la agencia Reuters fechado en la ciudad de México, los restos fueron localizados el lunes.
27949	"Yo lo que veo es que esto puede generar muchas, no solamente suspicacias, sino desequilibrios en la contienda interna si se maneja mal.
27950	Las conclusiones se basaron en los estudios del observatorio Herschell en dos partes del espacio, y cada una de ellas del tamaño de una tercera parte de la dimensión de la Luna llena.
27951	A Ambrosio, el rojo, sin duda alguna le queda muy bien.
27952	Reñimos por ideas, justificamos el asesinato.
27953	A Ramírez Acuña lo hizo primero secretario de Gobernación, mientras a González Uyeda lo incorporó a la campaña presidencial y luego acompañó al ex gobernador de Jalisco como subsecretario de Gobierno.
27954	Sin embargo, aseguró, aún no se ha recibido ningún tipo de confirmación de las informaciones que señalan que realmente estaría dispuesto a entregarse y ser extraditado al tribunal.
27955	Agregaba que en el momento en que esa misión estuviera cumplida, le gustaría buscar otras opciones.
27956	Por un lado, facilita la colocación de emisiones y asegura los holgados ratios de liquidez que, pese a la crisis, han caracterizado a la Entidad.
27957	Una amiga, Salomé Tambura, de 20 años, no estaba de acuerdo con ella en las preferencias cinematográficas: "Son mucho mejores las películas africanas porque me resulta más interesante conocer nuestro país y nuestro continente".
27958	El legislador del PRD precisó que, además, "la violencia que se vive en la entidad se ha convertido en un factor indiscutible para la censura de los periodistas y un serio obstáculo para la libertad de expresión y de información".
27959	Y conviene decirlo, porque la fuerza no es un argumento aceptable en democracia salvo cuando la utiliza la autoridad legítima.
27960	Para empezar estamos lejos de mínimos, mientras que americanos, alemanes, franceses e incluso el Eurostoxx, han realizado nuevos mínimos anuales, perdiendo las cotas observadas en enero.
27961	Ellos fueron los principales promotores teóricos del nuevo abolicionismo penal, que se institucionalizó internacionalmente en ICOPA (International Conference on Penal Abolition), que lleva a cabo congresos bianuales en muy diferentes países del mundo.
27962	Recordó que la justa deportiva es la fiesta de todos los mexicanos y que a partir de 26 de agosto y hasta el 14 de octubre, día de la inauguración, la Antorcha Panamericana recorrerá las entidades de todo el país.
27963	Los mejores golpes que asemejaban latigazos.
27964	En 1997 la casa real de Suecia confirmó que la princesa Victoria padecía un trastorno alimentario y no fue hasta 2000 cuendo se la dio de alta del tratamiento que siguió.
27965	Acusaciones del Grupo Hijos, que asocia a descendientes de desaparecidos, y de las Madres y Abuelas de Plaza de Mayo apuntan a integrantes de ese tribunal de apelaciones por una supuesta complicidad con los acusados.
27966	De acuerdo con esa justificación, el funcionario del Banco do Brasil se limitó a "actuar en legítima defensa", puesto que "pensaba que iba a ser linchado y salió de allí para salvarse".
27967	Su país y el resto de Europa reaccionaron con horror después de que Papandreu anunció sorpresivamente el lunes que sometería el plan de rescate de 130.000 millones de euros, acordado en la cumbre de la UE la semana pasada, a votación del pueblo griego.
27968	Y a pregunta sobre candidatos a la gubernatura, subrayó: "Yo no he sugerido nombres, menos en el estado, no es mi función.
27969	Al parecer habría sido apropiada por oficiales de la Armada en la Escuela de Mecánica de la Armada (ESMA).
27970	La Clinique de la Muette se encuentra en el distrito 16 de París, al oeste de la ciudad y cerca de la residencia del presidente de la república gala.
27971	“Es que tengo frío siempre”, dice él.
27972	En 2003 fue coordinador de asistencia de los Estados Unidos para Europa y Eurasia.
27973	'Quiere ser enviado en un avión'.
27974	“Hace dos años perdí mi trabajo por la crisis causada por los bancos”, contó Javier Sarmiento, quien solía fabricar repuestos para autos.
27975	Luego haber sido llevado por la policía desde su hotel para comparecer ante la corte, bajo los gritos de sus partidarios que exigían su liberación y la renuncia del actual presidente, René Préval, Duvalier dejó el Palacio de Justicia al final de la tarde.
27976	"¿Nos quiere llevar a lo de los controladores o qué?
27977	De acuerdo con el IPN, desde ayer jueves, cuando se inauguró el evento, más de 300 líderes juveniles de distintas universidades nacionales y extranjeras participan en exposiciones, talleres, conferencias y actividades culturales.
27978	La ley exige que el gobierno certifique que CLASS permaneciera financieramente solvente por 75 años como condición para ser adoptada.
27979	“Si lo recuerdo bien, el valor total sumó 164 millones (de dólares), de ellos 150 millones por las acciones y el resto para legalizar este dinero”, dijo Abramovich.
27980	Sí, los consejeros del PP también aprobaron cada una de estas decisiones.
27981	También recurrió al Tribunal Constitucional y logró la suspensión de la ejecución de la sentencia por parte de la Audiencia de Barcelona hasta que se conociera la resolución del recurso de amparo y la petición de indulto.
27982	En El Cairo credos y pensamientos son también diversos y prima la clase media instruida: universitarios, profesionales liberales, como ya se vio en Túnez, y muy pocos de los menesterosos que inundan cada barrio.
27983	No hay nada peor que recibir diez mil invitaciones para convertirse en vampiro, en hombre lobo, en oso cariñosito o en cienciólogo.
27984	No había ningún vuelo planificado en ese horario.
27985	Un noruego con puntos de vista anti inmigrantes fue arrestado por la agresión, que dejó decenas de heridos y varios desaparecidos.
27986	Si no la llevaron en el coche, como aparecen ahí?
27987	Eso que quede bien claro.
27988	A lo largo del programa, Pepe fue sorprendido por la producción de Despierta América.
27989	Rompió un vidrio y un plasma, y tuvo que ser atendido porque se cortó".
27990	La reunión comienza el viernes.
27991	Leo Harlem ha bromeado con estos recortes y ha apuntado puede llevar "el bocata" al pregón porque "lo importante es que ésto salga adelante".
27992	Calderón puso como ejemplo a Eufrosina Cruz, indígena y legisladora, quien se metió a la política "en Oaxaca y miren que (ahí) son palabras mayores".
27993	Es un gran nadador, un gran ciclista y un gran corredor.
27994	La imagen me horrorizó y desperté sobresaltada, justo cuando el servicio al cuarto tocó a nuestra puerta.
27995	Y se defendió retrocediendo.
27996	¿Todavía hay alguien que diga que la energía nuclear es barata, limpia y segura?
27997	Las armas procedían de Londres y estaban equipadas para usar balas de salva.
27998	La víspera la agencia calificadora Standard and Poors declasó la deuda italiana, aunque Berlusconi la acusó de haber tomado esa decisión en base a 'consideraciones políticas'.
27999	Un proceso que, a juicio de Röttgen debe ser continuado.
28000	De yoigo a pepephone y cuando quería volver a yoigo me deniegan la portabilidad.
28001	El embajador británico, Mark Lyall Grant, dijo que las sanciones eran "una poderosa expresión de profunda preocupación, de hecho de ira, de la comunidad internacional".
28002	La serie, que ya ha sido presentada oficialmente, comenzará a rodarse el 14 de noviembre.
28003	Un abrazo y te acompaño en tu dolor. lolaza Tengo el corazón encogido.
28004	El legislador mencionó en su discurso que la explosión ocurrió el 19 de diciembre de 2011 y el delegado emitió que fue el 10 de diciembre de 2010, ambos erraron.
28005	El primero de ellos, Isidro Ropero, apareció "espontáneamente" en el juzgado para declarar acompañado de un abogado y excandidato de Herri Batasuna.
28006	Esa renovación del repertorio es para Meyer esencial para que la Ópera de Viena mantenga su primacía sobre otros grandes teatros líricos.
28007	El nivel cinco hace referencia a los accidentes nucleares "con consecuencias de mayor alcance".
28008	¿Qué impide a los países latinoamericanos adoptar políticas, como la reforma fiscal, que sirvan para asegurar la sostenibilidad social del desarrollo económico?
28009	'He tenido mucha suerte de poder trabajar y pasar tiempo con él.
28010	Más allá de la hipocresía El escritor Francisco Hinojosa asegura que ha cambiado la concepción respecto de los pequeños lectores.
28011	Los aficionados dictan un juicio firme: ¡Por fin un torero de clase aúna ésta con la valentía!
28012	Sin embargo, gracias a la tecnología, la señorita no se perdió la boda.
28013	La lujuria, el desenfreno, el hedonismo, el crimen, asolan nuestro mundo.
28014	La novia del cantante argentino Diego Torres, Débora Bello, reveló que antes de andar con el artista no era fanática de él, dijo que tarareaba sus canciones pero nada más.
28015	Olimpiadas, sangría para teatros de Londres: Lloyd Webber El productor y compositor musical aseguró que nadie va ir al teatro durante el verano, debido al evento deportivo que se celebrará en la capital británica Lloyd Webber.
28016	Añadió que de haber contado con esa asistencia durante el juicio en 1995, Leal "habría tenido una oportunidad de real de probar que no era culpable de asesinato".
28017	Y para Gaviria eso está afectando la capacidad de las fuerzas armadas colombiana para combatir a la guerrilla.
28018	Empero, un tema de importancia crítica es el pliego de condiciones para que el gobierno pueda reducir el gasto público sin dañar la economía.
28019	En Ecuador, miles de empleados públicos se manifestaron en reclamo de mejores condiciones y en apoyo al gobierno del socialista Rafael Correa.
28020	Además, según el balance de Trabajo, más del 87 % hicieron itinerarios y percibieron la prestación económica.
28021	Para que éste pueda pasar, pacíficamente, a manos de quien el pueblo escoja”, declaró Mubarak.
28022	Como la Diputación financia el 80 por ciento, el Ayuntamiento de la localidad aporta 3.700 euros con cargo a su presupuesto municipal.
28023	Mas que hace años que IQ paso a ser algo intracendente, personas sin un IQ alto pueden ganar mas que personas con mucho IQ o vivir mucho mejor, la pasion con la que haces algo es mas importante que IQ.
28024	“Se suman los accidentes en el hogar, por intoxicaciones que cobran vidas y fortalecemos estas estrategias de cuidado en el hogar.
28025	"La economía es vulnerable a repentinos cambios en las condiciones financieras externas", advierte el informe.
28026	' se encuentra en fase de pruebas, "esperamos que la Asociación nos vaya indicando como funciona, solucionar los posible problemas que puedan detectar y así poder hacer todas las mejoras necesarias después del verano", ha apuntado Teresa García.
28027	Una complicada operación que contaba con el riesgo de que si una de las siamesas fallecía, la otra también.
28028	La nueva unidad se dirige fundamentalmente a personas con discapacidad, si bien la mayor parte de sus servicios también están abiertos al público en general.
28029	Ello no quiere decir, ni mucho menos, que José Manuel García-Margallo, Miguel Arias, José Ignacio Wert, Pedro Morenés, Ana Pastor o Jorge Fernández -un hombre bueno para el Ministerio del Interior- sean ministros sólo porque son amigos del presidente.
28030	“La injerencia desde el exterior, máxime con empleo de armas, es inaceptable, como vía de arreglar la crisis en Libia”, dijo el ministro y agregó que “los habitantes de Libia deben resolver ellos mismos los problemas que enfrentan”.
28031	Pero asegura que abandonó la banda aquel año, y que nunca ha cometido delitos de sangre, una afirmación de la que muchos desconfían todavía.
28032	Que el 70 por ciento de los predios estará cerca de su valor catastral a los valores comerciales y eso arrastra de por sí una dinámica muy importante en el predial porque el predial está vinculado al valor catastral.
28033	"Las aguas definitivamente se están poniendo turbias bajo los pies de los Murdoch", indicó a Reuters Chris Bryant, miembro del parlamento del opositor Partido Laborista que ha abogado durante años contra las malas prácticas de la prensa.
28034	En 1980, Donatella tomó cada vez más importancia, ya que se empezó a encargar de la segunda línea del modisto llamada Versus, creación que su hermano elaboró pensando en ella.
28035	Soria, durante cuyo mandato se iniciaron las negociaciones de un pacto de Estado para la Sanidad (otro que no es el que fracasó el año pasado en el Congreso) cree que esta propuesta es inaplazable.
28036	Inició bien pero luego esa eficiencia bajó, tal vez por falta de apoyo de sus laterales.
28037	Había más gente en eso, que hizo el software clave para ello", explicó Gates.
28038	Acorde con el Reglamento Interior de la Secretaría, ante la ausencia del titular de la dependencia, lo suple en el cargo el subsecretario de Educación Superior, por lo que dicha responsabilidad recae en Rodolfo Tuirán Gutiérrez.
28039	Cada vez que un empleado público estuvo en conocimiento de un hecho ilícito, tenía la obligación de denunciarlo.
28040	"A excepción de uno, todos están considerando participación", dijo el presidente de la UE Herman Van Rompuy en declaraciones a reporteros.
28041	Crecerán créditos hipotecarios Deschamps anticipó que en 2012 otro mercado que será relevante es el de la vivienda.
28042	Y el de la canción por el ídolo de adolescentes Justin Bieber.
28043	Hay que darle el crédito al profesor Carlos Parra, actual entrenador de Búkaros Fresca Leche, quien ha hecho un trabajo docente que todo quien pasó por su clase, rescata.
28044	No puedes ahogar el camino de los jóvenes y sus deseos de autenticidad, transparencia y honestidad".
28045	Hace meses, por ejemplo, que el sólido Marshall Auerback viene proponiendo a Grecia un camino alternativo de salvación nacional y de preservación de los derechos humanos y sociales de su población.
28046	Nunca Argentina produjo tantos granos, minerales y petróleo como en la actualidad, ni explotó tan intensamente sus recursos naturales.
28047	Pero no es Bush ni Rumsfeld o Cheney o Wolfowitz los que están en la cárcel esta noche.
28048	Para proceder a sanear el sistema financiero español, los expertos consultados coinciden en señalar que el Tesoro no tiene capacidad suficiente y depende de la ayuda externa.
28049	Si el año 2006 se exportó el 27 por ciento de la facturación, durante el 2010 se exportó el 41 por ciento, lo que demuestra su "capacidad competitiva", ha subrayado.
28050	Jihad Islámica lanzó cohetes contra el sur de Israel en los últimos días.
28051	Y han alentado a los inmigrantes, sin importar su estatus migratorio, a hacer del debate político uno moral.
28052	Según cifras del Banco Mundial hay un 87% de probabilidad de que un alto porcentaje de empresas no estén comercialmente registradas y que también sea informal en el sentido de no hacer contribuciones a la seguridad social.
28053	A un clic, te mostrará cuál es tu edad en días y años por planeta.
28054	Y el domingo, lograron algo que no se había conseguido en más de medio siglo.
28055	Burros que trabajen y no trabajadores que piensen.
28056	A los 76 minutos, José Antonio Reyes empató para los locales con un tiro cruzado.
28057	Dos hombres recibieron cargos por la golpiza, Louie Sánchez y Marvin Norwood, quienes se declararon inocentes.
28058	"Limpia después de tu caballo".
28059	Los alumnos autores de los dibujos seleccionados, acompañados de sus padres y profesores, estarán presentes este miércoles en el acto inaugural, que correrá a cargo del director gerente del Hospital, Francisco Javier Torrubia.
28060	Las acciones bajaron algo más de un 10% el lunes, después de que la agencia de calificación Moody's advirtió de que podría revisar a la baja la nota de las tres principales entidades operativas de Dexia por el deterioro en la liquidez del grupo.
28061	1.- Tu antivirus, es una mierda pinchada en un palo, entemas de seguridad, "lo barato sale caro", es un dicho que se hace más real si cabe.
28062	El grupo liderado por Rodrigo Rato considera que, a medida que se vayan haciendo efectivas las sinergias derivadas de la integración y se vayan generando todos los beneficios esperados, las calificaciones crediticias de la entidad mejorarán.
28063	Aquí, una selección.
28064	Luego sumaron dos títulos sobre Pachuca y Cruz Azul, respectivamente, en el Verano 2001 y el Clausura 2008.
28065	Además, los uniformes son idénticos y el armamento era de alto poder.
28066	Además, fue el responsable de comprobar las credenciales de Wallis cuando fue contratado por la policía.
28067	Tampoco incluirán las emisiones de convertibles obligatoriamente en acciones y se considerarán desembolsados los dividendos en el futuro por igual importe que en el pasado, aunque no se vayan a repartir.
28068	Una vez más, Netanyahu convocó a negociaciones directas esta semana, pero, una vez más, rechazó las demandas palestinas de un cese de construcción de colonias israelíes en territorio palestino, entre otras cosas.
28069	Y la mecánica cuántica nos dice que si existe un campo, debe de existir asociado a una partícula elemental.
28070	Sobre las 18.00 horas del domingo, una persona que andaba por la zona de Donón a Cabo Home avisó de que había visto a este nadador durante un pequeño espacio de tiempo.
28071	Según ha precisado, el medio rural supone el 90 por ciento del territorio español, el 35 por ciento de la población y más de 6.000 municipios.
28072	3. Francisco Pernía niega que Ali Syed quiera vender el Racing Andrés Iniesta abandona el entrenamiento del FC Barcelona y será baja ante el Real Madrid El centrocampista del FC Barcelona Andrés Iniesta.
28073	En los promocionales mostrados a la prensa y demás público asistente, se exhorta a la población capitalina a denunciar ante la Comisión de Derechos Humanos cualquier abuso por parte de funcionarios públicos, extorsión, violación y otros.
28074	Cambios en masculino La alianza entre diseñadores vanguardistas y firmas de alcance masivo y el dominio de la Red marcan la temporada Si algo no está estropeado, no lo arregles.
28075	Me viene a la cabeza ese viejo refrán sobre la avaricia.
28076	El solo hecho de querer barbechar la tierra arruina las máquinas de lo resecas que están.
28077	C?, 13 mil 555 pesos.
28078	HURACAN: Después de un torneo muy malo, en el que se hundió sorpresivamente en la Promo, sueña con salir de esa situación.
28079	"Me fui a la cama sobre las 2 de la madrugada, pero no conseguí dormir hasta pasadas las 3 debido al alboroto que había en la calle".
28080	Su experiencia personal en Rumania fue además una de las modificaciones que el director aportó a la novela.
28081	Una obra cuyo objetivo era el de mejorar los espacios para peatones y potenciar el desarrollo del comercio y los servicios.
28082	En Telefónica aun tenemos capacidad de enfrentarnos a estos inmorales despidos y lo vamos a hacer.
28083	Colonia clonal Las plantas pueden incluso ser más capaces de conseguir la longevidad extrema.
28084	'Aunque haya actualmente motivos de preocupación, mayor es el afán de superación de los españoles, con ese dinamismo que les caracteriza y al que tanto contribuyen sus hondas raíces cristianas, muy fecundas a lo largo de los siglos', sostuvo.
28085	De ahí que hayan creado una colección para rendirle homenaje.
28086	Aunque capturaron a dos presuntos asaltantes, no pudieron detener a la totalidad de delincuentes.
28087	Para copiarla toda hagan click 3 veces seguidas rápido sobre una de las palabras y después ctrl+C, luego peguen eso en la barra de direcciones.
28088	Infografía Las erupciones de volcanes se hicieron más frecuentes en los últimos 50 años lo que indica el aumento de la actividad sísmica y volcánica, opina el vulcanólogo Artur Saltikovski del Instituto ruso de Física de la Tierra.
28089	Además, hoy los trenes se vestirán de rosado.
28090	El regulador estadounidense acusa a la filial de Adidas de publicidad engañosa en la campaña de sus zapatillas EasyTone y Runtone en la que aseguraba que este calzado reforzaba los músculos de piernas y glúteos con más intensidad que un calzado normal.
28091	Ahora Menem es un ex presidente desprestigiado, vendió varias veces sus presencias y votos en el senado a cambio que no avanzen las causas de Amia y Rio Tercero.
28092	En realidad la pregunta que me hago es ¿cómo coño he llegado aquí?
28093	El aliento del pasajero de delante pasa desapercibido.
28094	Y el viernes, antes de conocerse la desclasificación de crédito por parte de Standard & Poor's, había caído otros 512 puntos.
28095	"Tengo más confianza ahora trabajando con Mourinho porque es un entrenador fantástico.
28096	Un penalti inexistente convertido por Cristiano Ronaldo a los once minutos de juego y un gol de Ozil poco después allanaron una victoria que Parejo puso en duda con un gran gol antes el descanso.
28097	En su opinión, el Gobierno autonómico “debe una explicación” a los profesores y estudiantes afectados “por este evidente ejemplo de desidia y falta de compromiso”.
28098	3. Jáuregui afirma que el Gobierno está en contacto con los españoles en..
28099	"Se han incrementado los asesinatos en contra de mujeres, y algunos están ligados a la delincuencia organizada, pero estamos haciendo una revisión de los expedientes de mujeres que han sido procesadas por delitos del fuero común y federal".
28100	En ellas, los futuros adoptantes están obligados a cumplimentar las pruebas y cuestionarios que los evaluadores le indiquen y éste analizará todos aquellos datos, conductas y sucesos que acontezcan durante el encuentro para su posterior valoración.
28101	Las comunicaciones respecto del dinero pueden ayudarle a elegir qué desea para el futuro.
28102	Para exponer esto, Cohen nos contó sobre el video del asesinato de Neda Soltan, siendo un ejemplo de cómo el poder de la masa crítica puede ejercer influencia para cambiar la política o hacer que las personas influyentes presten atención.
28103	La prosperidad y el bienestar han pasado a su lado", concluyó sobre la destrucción de la clase media en Israel, una situación de la que viene advirtiendo también la OCDE.
28104	¿Ya les explicaron de dónde van a salir estos recursos?
28105	AA. para despejar dudas y evitar el contagio griego Claudio Boada duda de que el Gobierno pueda abordar las reformas pendientes tras lo ocurrido con la negociación colectiva Me gusta No me gusta 0 Todavía no ha sido votado.
28106	Debo decir que la lectura del libro me permitió establecer un análisis sobre la realidad de la situación en la frontera sur del país.
28107	La suma incluye un acuerdo por 8 mil 500 millones de dólares.
28108	Un mono ‘astronauta’ Tras conseguir enviar y traer de regreso a un ser viviente, el siguiente paso fue intentar que se convirtiera no sólo en pasajero, sino que tripulara la nave.
28109	De acuerdo al informe de la CIA, las protestas en curso que se desarrollan en Grecia, han provocado una escalada de violencia en las calles con una masiva rebelión popular ante la cual el gobierno griego ha perdido el control.
28110	Eso no interesa, pues en todos los partidos hay corruptos ¿quien es el guapo que corta con ello.
28111	JPMorgan actualmente paga un dividendo anual de 0.20 dólares por acción.
28112	Floriano pidió coherencia al PSOE para que se ponga "de acuerdo" sobre este asunto.
28113	"Espero que podremos comprar porque necesitamos otros jugadores.
28114	"Debemos disminuir el porcentaje de dólares de nuestras reservas e irnos a otras monedas también fuertes, más fuertes que el dólar y aumentar probablemente nuestro nivel de reservas en oro", dijo a periodistas el presidente del BCB, Marcelo Zabalaga.
28115	Cardona reveló en el encuentro que la Policía detuvo a uno de los agresores, quien está siendo judicializado.
28116	21. Podrías twittear con los ojos cerrados mientras cantas en el karaoke, pero no puedes pagar tu alquiler. 22. El 95% de tus clientes están emparentados contigo o bien son tus mejores amigos.
28117	“Cooperaremos”, ha dicho, “como hicimos con Túnez”.
28118	El funcionario dijo que otras grandes divisas podrían sumarse a la cesta de los DEG más adelante.
28119	En el cerro El Chimalhuache están asentadas entre 120 a 150 familias que tienen más de 10 años viviendo en zona de riesgo, reconoció el munícipe.
28120	El Consejo de Ciudadanía está compuesto por 80 miembros que representan a las más de 37.000 entidades sociales que actúan en la Comunitat Valenciana desde asociaciones de vecinos a colectivos de jubilados, jóvenes, mujeres, discapacitados o inmigrantes.
28121	El paro comenzó ayer, lunes 2, luego de que la patronal de BAE despidiera a dos trabajadores.
28122	Tenemos jugadores dotados para dar lo mejor que tienen a lo largo de los 90 minutos.
28123	El programa no ha cambiado en cuanto al formato, somos las tres mismas personas, que viajamos por las selvas de Asia buscando animales y grabándolos.
28124	Bien escrita, mantiene en vilo al lector que no puede parar de leer.
28125	Si alguien pensaba que con la evolución de la medicina y con la aparición de fármacos específicos para tratar la disfunción eréctil -como el sildenafilo (Viagra)-, el interés por los remedios naturales iba a disminuir, estaba equivocado.
28126	Los jueces del Reino Unido tienen de una semana a un mes para emitir su veredicto definitivo.
28127	Considero que él no se ha sentido cómodo jugando de wing izquierdo”.
28128	Fondos de pensiones privados: 504.700 millones de dólares.
28129	Algunos de ellos han comenzado a instalarse nuevamente en la plaza, pero no se han levantado todavía tiendas de campaña.
28130	Weiner envió las fotos por internet a por lo menos una mujer.
28131	Israel dijo que sus aviones atacaron un "sitio de actividad terrorista" luego que milicianos en Gaza disparasen un cohete contra el sur israelí.
28132	La recuperación de los recursos naturales privatizados –entre ellos el agua– fue realizada por gobiernos latinoamericanos.
28133	Me da a mí que las TIC todavía se quedan bastante cortas en este aspecto.
28134	No pierde la costumbre, aunque los clientes escasean en esta época.
28135	Porque la finalidad de las entrevistas no es competir con nadie, sino intentar atisbar y entender cómo es el otro.
28136	Solo la genética es la llave para distinguirlas.
28137	¿Sabías que el hombre puede producir leche paterna y amamantar a su hijo?
28138	Dos balas globalizadas, dos disparos capitalistas, acaban con los veinticuatro años de Cristian.
28139	Asimismo, Camps mantendrá su acta de diputado en la cámara valenciana, aunque renunciará a su sueldo.
28140	También es verdad que el enemigo era fácil, porque empezó con el iluminao de Simancas, que era más bobo que el más bobo de Coria, pero es que el último, Gómez "pijus magníficus", es de auténtica risa.
28141	En una conversación grabada, Beason aludió a los clientes de un casino en una zona de población mayoritariamente negra como "aborígenes".
28142	Tienes que dejar la cara siempre descubierta para que seas reconocible.
28143	Lo que puedo decir es que me encantaría que se quedara en Nueva York".
28144	En el pub, donde habían fotos del mandatario, Obama se encontró con Henry Healy, un primo lejano de 24 años.
28145	Llanderal Zaragoza reconoció que el nivel de las declaraciones se han intensificado y endurecido, pero consideró que es común en proceso electorales como el presente y conforme se acercan a su fin las contiendas.
28146	Porque es así pibe… Las minas siempre van a decir que el hombre es más inteligente etc. etc. porque ellas saben perfectamente que la cosa es al revés y porque los hombres necesitan sentirse un poquito mas, ellas no necesitan sentirse… Son bastante mas.
28147	Hacer cine que no esté de acuerdo con la moral oficial, algo presuntamente inocuo, puede destrozarte tu vida y tu carrera si tienes la desgracia de vivir en un Estado fundamentalista.
28148	Su compañero Fredy Guarín, internacional de Porto, explicó por su parte que en el primer partido de la Copa América, Colombia se quitó la ansiedad.
28149	Sí, eso hasta los futbolistas lo tienen claro, tenemos una disciplina interna y se debe cumplir.
28150	¿Dicen eso los niños colombianos?
28151	Temos conversado sobre a característica individual e mostrado o conjunto do Santos.
28152	“Después de seis meses de preparación en base a lo que establece la ley de seguridad, vamos a recibir mañana ya para que empiecen sus labores, también vamos a hacer a la par el trámite del portes de armas”, indicó.
28153	También reclaman que el Consell presente anualmente en Les Corts una memoria estadística sobre el uso de los vehículos oficiales.
28154	PISCIS 19/02 al 20/03 Escuche lo que otros tengan que decir.
28155	Añadió que a la gente le cuesta mucho trabajo moverse.
28156	Pino Maniaci y su hija Letizia son presentadores del canal.
28157	"Sí ha habido ya una presencia de Los Zetas aquí en el país, pero no una presencia acentuada.
28158	"Ah, soy libre", dijo Daniel Deng, policía de 27 años y ex soldado, que exhibía una amplia sonrisa.
28159	Pero eso a nadie le importa.
28160	Rusia a la cabeza del G-8 en crecimiento económico en III trimestre 21:05 Moscú, 22 de noviembre, RIA Novosti.
28161	Muchos países decidieron reforzar sus controles o bloquear las importaciones de productos japoneses.
28162	La ex república soviética, carente de petróleo, "debe apostar a falta de otras fuentes de energía por la nuclear", sostuvo.
28163	Por ello, se viene insistiendo también de la necesidad de fortalecer el intercambio regional y de afrontar decididamente los retos de la pobreza, en una región catalogada como la de peor distribución del ingreso en el mundo.
28164	El hijo de Gadafi, en la tele «Hay un problema en el este, hay que admitirlo, pero eso no representa más que el 20 por ciento del país.
28165	Dos ex guerrilleros alertaron sobre otra actuación de esos grupos pero indicaron que desconocen su origen.
28166	El miércoles fracasaron contactos entre diputados y la Secretaría de Gobernación, en la búsqueda de una solución práctica a los reclamos y dudas de los legisladores.
28167	Bajo la consigna "no nos vendemos", los trabajadores de la empresas estatales llevan a cabo un laboral el jueves.
28168	Dijo que se puede estar de acuerdo o no con lo que se ha expuesto en esta marcha, pero que eso no excluye la posibilidad y responsabilidad de dialogar sobre este tema.
28169	La madera proviene del árbol zericote, similar a la caoba.
28170	Un vehículo de las fuerzas del nuevo régimen libio se desplaza en medio del humo provocado por un cohete lanzado por fuerzas gadafistas en las cercanías del Sirte.
28171	Pueden correr delante de ellos, pero nunca tocarlosSegún explicó a 20 minutos el Presidente de la asociación de vecinos del barrio, Joaquín Rodríguez, los animales que participan en el festejo están "supermimados".
28172	El vocero de la Policía de Laredo, Joe Baeza, comentó que la mujer ya había acudido a esa dependencia hace dos meses para pedir estampillas, pero no calificó.
28173	Imagen de archivo de un bebé en una maternidad francesa.
28174	Señalé mis puntos de vista en pro de esta solución política.
28175	Nguyen llegó a Bayou La Batre en 1990 después de pasar un año en el cercano Mobile.
28176	Cuando lleguemos a un acuerdo con él o tengamos su firma, lo anunciaremos.
28177	Evans es muy sólido y puede lograr ventaja con los demás", afirmó el ciclista madrileño en la televisión pública francesa.
28178	El servicio a Belén tendrá una tarifa de ¢350 que, según Carabaguíaz, una vez que los trenes estén funcionando se revisará para determinar si se ajusta a los costos de operación.
28179	Lo único claro es que Valles no está en Praxedis, ni tampoco su familia.
28180	"No es posible apreciar la existencia de funcionamiento anormal" de la Justicia, señala el tribunal.
28181	EEUU APAGÓN Apagón deja sin luz a dos millones de usuarios en California, Arizona y México Los Ángeles (EEUU) (EFE).
28182	Pero hoy día al menos uno de sus miembros – EEUU – se pronuncia en contra de la admisión de Palestina, recordó Marguélov.
28183	P. La operación de compra del 10% de YPF es importante.
28184	La compañía había desestimado afirmaciones de funcionarios estatales y federales referentes a que el derrame se había extendido decenas de kilómetros.
28185	“Son seis espectáculos en un mismo evento; ese es el gran valor agregado que tendrán los seguidores de los motores y las altas revoluciones”, comentó Nash.
28186	Hoy le puedo decir que estoy satisfecha.
28187	En presencia de Calderón y de líderes legislativos demandó una vez más a la Cámara de Diputados que apruebe las reformas pendientes, en especial la política, a fin de dar más poder a los ciudadanos.
28188	En Tunez lograron derrocar al presidente, después del levantamiento que comenzó con el hombre que se quemó.
28189	"Ya sabes, siempre hay que meter algo de la tierra, para cubrir el expediente", susurra con retranca.
28190	Hay que precisar que este tipo de centrales nunca pueden estar amortizadas hasta el momento mismo de su baja operativa.
28191	! de política no hablemos, eso a los opositores la verdad que no les conviene, estos chistes demuestran la falta de argumento..
28192	Blogger “Quiero que terminen esas prácticas, que la policía deje de tratar a los egipcios de esa forma.
28193	Alianza Cívica informó que la consulta tendrá un costo de 4 millones de pesos y que habrá 350 papeletas en cada mesa.
28194	Rechazó el argumento esgrimido por la dirección del Senado de que nada se puede hacer, ni iniciar auditorías ni nada, hasta que Banobras, donde se encuentra el fideicomiso para la construcción de la sede, haga la entrega formal del edificio.
28195	El sábado, alrededor se instaló un tianguis con puestos de sombreros texanos, botas, ropa de cuero, cinturones piteados y llaveros con logos de los ídolos de millones en México y Estados Unidos.
28196	En la mesa, la reciente propuesta de Estados Unidos de eliminar a Sudán de la lista de países que promueven el terrorismo, si la independencia del sur del país se llevaba a cabo con normalidad.
28197	¿Te pasas horas en el gimnasio y no pierdes ni un gramo más?
28198	Richard colaborará en el álbum, que se grabará este año en Memphis (EEUU), con toda una serie de estrellas del soul, siguiendo una idea propuesta por su amiga de la TV Gloria Hunniford, informa hoy el diario Daily Express.
28199	Dijo que su gobierno cuenta con 10 de los 16 predios necesarios 15 para las preparatorias y uno para la Universidad, y en los días subsecuentes lanzará una convocatoria para la construcción de los planteles.
28200	Los rebeldes denunciaron este sábado que miembros de las fuerzas gubernamentales libias asaltaron la localidad de Jalo, un oasis en el desierto a unos 300 km al sur del bastión rebelde de Bengasi, y mataron a seis civiles.
28201	La Policía de Seguridad Aeroportuaria decidió evacuar la aeronave para realizar la revisión correspondiente tras recibir una llamada anónima que advirtió de la supuesta presencia de un artefacto explosivo en el interior del avión.
28202	Los Wizards de Washington también se decidieron por otro jugador europeo, el alero de la República Checa, Jan Vesely, de 21 años.
28203	En el caso de Endesa, el descenso en los beneficios netos hasta el mes de septiembre se debe al efecto que tuvieron en los resultados de 2010 las plusvalías obtenidas por desinversiones en renovables.
28204	Dicha publicidad puede aparecer o no en el explorador HTML predeterminado.
28205	Sierra Nevada, entre los 20 destinos europeos de esquí más baratos Sierra Nevada, en Granada, y Baqueira Beret, en el Pirineo catalán, se sitúan entre los 20 destinos europeos de esquí más baratos, según un estudio realizado por TripAdvisor.
28206	El convenio de colaboración se amplió para un cuatrienio más (2008-2015).
28207	Al inicio de su carrera participó en un concurso de belleza, Señorita México, en el que fue finalista.
28208	R: Por varias razones.
28209	Ha subrayado que "es una fórmula de colaboración que está teniendo muy buenos resultados" y ha destacado "la fluida comunicación" que mantiene el Consistorio con las distintas entidades de conservación del término municipal.
28210	Ahora Banon acusa a DSK por intento de violación y éste, a su vez, ha interpuesto una demanda contra ella por acusación y denuncia calumniosa.
28211	Le bastó el empate 1-1 en Bilbao.
28212	La primera audiencia será el 26 de junio.
28213	“Su mayor virtud ha sido la generosidad y solidaridad con los más necesitados.
28214	Fueron capturados el sábado en Mali durante la operación para liberar a los dos franceses raptados en un bar de Niamey.
28215	De sus 8,2 millones de habitantes, 3,9 millones están empleadas y 240.000 en paro, lo que supone una de las tasas de desempleo más baja de Europa con el 4,8%.
28216	La esposa, tras reconocer los hechos, fue detenida ayer y se encuentra ya en prisión.
28217	Fue así como el miedo invadió a la intérprete de "Rata de Dos Patas" pues en medio de la oscuridad tuvieron que caminar hasta llegar a una caseta donde esperaron a que llegara Francisco Torres Lozada su representante.
28218	O sea, que prevé que EEUU tenga que pagar más para financiarse.
28219	Además brinda explicaciones acerca de su forma de gobierno, moneda, himno, símbolos nacionales, habitantes y de todo lo que hay en una ciudad.
28220	J.M.S.: He encontrado resistencia, incluso en el propio sector de la justicia y también en el Congreso.
28221	La universidad anglosajona conserva un envoltorio refinado que permite la ironía.
28222	Ése fue el remedio aplicado por las fuerzas militares de Colombia luego del rapto de 23 contratistas de empresas petroleras en el departamento de Vichada, una zona de la Orinoquía, limítrofe con Venezuela.
28223	Messi es un crack y no se quejó por la marca, fue un gran duelo.
28224	Ojalá que esos televisores con Opera también lleguen a Latinoámerica Responder Comentario Nombre: (Obligatorio) Email: (Obligatorio) URL: (Blog, Twitter, Sitio Web) 4 Pancho dijo hace 3 horas siii!
28225	Afuera del recinto celebraban con cervezas y cánticos, cada uno con ropa distintiva de sus equipos favoritos.
28226	Lo de la jotas fue gracias a Poli, un profesor de música de Aluche que se llevó su dulzaina castellana, que tocó incansable.
28227	Brown fue contratado dos días antes del último juego de temporada regular contra Philadelphia para competir con David Buehler y estaba por ganar 910,000 dólares.
28228	Juan Diego Castanier, director internacional de la empresa de bebidas Zhumir, Ecuador, ha venido a Anuga por segunda vez.
28229	Efraín Juárez y Pablo Barrera fueron titulares, pero poco lograron hacer por el Zaragoza.
28230	Con lo que vamos a pagar por la visita de Herr Ratzinger ya tendríamos un fondo respetable.
28231	Yo soy una persona muy cortés, como todos los canarios, y creo que el contrincante político no es un enemigo.
28232	Ello se debe a que el daño es más rápido (no hacen falta años como para que aparezca un cáncer).
28233	Y ONO engaña con su publicidad de fibra óptica.
28234	Ricardo intenta revivir, actualizada, la propuesta de Raúl, que en 1983 era recuperar la democracia tras la cruel dictadura militar de 1976-1983 y hoy es recuperar la república tras ocho años de populismo y corrupción kirchnerista.
28235	En Barcelona la superficie disponible es de unos 700.000 metros, el 19% del total de activos de la ciudad.
28236	El primer vuelo lo realizó el 3 de octubre de 1985.
28237	En el caso de Jafet él sigue, queremos que siga muchos años al frente del equipo.
28238	"Si no lo hace, nos habrá defraudado", ha sentenciado.
28239	El banco que financió la compra, informó TVyN, notificó al cantante sobre la deuda y le exigió también pagar los impuestos a la propiedad correspondiente a los dos últimos años.
28240	Dijo que el oficialismo confía en que la Corte Suprema tramitará con celeridad el recurso de amparo que será presentado en las próximas horas y que su fallo será favorable.
28241	Después de 'Youth Without Youth' y 'Tetro' -que será proyectada este jueves en el cine Doré- preparan su tercer trabajo juntos, un filme que se estrenará a finales de octubre.
28242	Sarah DiLorenzo y Sylvie Corbet en París, Juergen Baetz y Geir Moulson en Berlín, y Raf Casert, Don Melvin y Robert Wielaard en Bruselas también contribuyeron a este informe.
28243	Y, en algunos casos, con conocimiento de los fabricantes e incluso con la connivencia de algunos médicos (que reciben sustanciosas sumas de dinero de la industria).
28244	Asimismo, en las tres Subdirecciones existen sendos Servicios de Guardia, atendidos por nueve médicos forenses en turnos de 24 horas.
28245	El proceso de selección estará abierto del 2 al 15 de febrero y se ofrecen 10 plazas para agente y 20 para delgado del Ministerio Público.
28246	Al principio, las direcciones IPv4 eran para conectar las redes entre sí; eran servicios académicos, redes gubernamentales, era algo muy limitado.
28247	En el caso de brochas de nylon solo las tendremos que remojar en agua.
28248	Vale recordar que cuando la secretaria de Estado visitó Egipto en 2009, no sólo afirmó la gran alianza con Mubarak, sino que admitió que el presidente egipcio y su esposa Suzanne eran amigos personales de los Clinton.
28249	Rivera Avelar destacó el papel de los medios de comunicación electrónicos como generadores de unidad y compromiso social en períodos inciertos y difíciles.
28250	Pero yo no formaba parte de la comisión de baremación ni decidí las ayudas en el Ministerio de Industria.
28251	El amor para que dure hay que regarlo a diario como si fuera una planta.
28252	Si los métodos de lucha se mantienen, la resistencia será infructuosa y los mercados seguirán beneficiándose de las dificultades.
28253	Ferrer ha estado muy metido en el partido desde el primer minutoA Almagro, que quizá ha salido a la pista condicionado por el hecho de que nunca había ganado al alicantino en sus seis enfrentamientos precedentes, le ha costado entrar en juego.
28254	La cancha se colocará en dirección este - oeste.
28255	No hubo forma de edulcorar los reclamos ni de diluir o desviar los señalamientos directos contra Felipe Calderón, Genaro García Luna y el resto, por la ofensiva criminal que sufren millones de mexicanos.
28256	Además, siempre aparecen actrices muy cachondas.
28257	"Es un mensaje inequívoco a Asad y sus colaboradores, que serán considerados responsables de la violencia en su país", aseguró en un comunicado David S. Cohen, vicesecratario de Terrorismo e Inteligencia Financiera.
28258	Que los refundan en la cárcel y les den su merecido.
28259	En Majas de Goya la plataforma transcurre por el eje central de la vía, mientras que en Luciano Gracia va por el este (junto a la acera del CPS) hasta llegar a la parada 4, para posteriormente pasar al centro de la calzada.
28260	"La máscara" les permite a las mujeres denunciar abusos de sus padres, hermanos y esposos.
28261	Las hermanas sufren cefaleas, miedos y son incapaces de relajarse y de expresar su rabia.
28262	Unas 9.000 personas tendrán dificultades para volver a sus hogares.
28263	Córdoba perdió su curul de congresista por determinación de la Procuraduría General de la Nación que la acusó de tener vínculos con las FARC.
28264	Más allá de discursos y rollos políticos, afirmó, la gente exige que la protejan, y si no lo pueden hacer el municipio o el estado, la Federación y el Ejército lo pueden hacer, pero con condiciones de certidumbre.
28265	Son ellos, por supuesto que son ellos, creo que ya estuvo bueno de estarles haciendo la tarea, que se rasquen sus propias pulgas, adiós".
28266	No ha logrado descolocar a los rivales.
28267	La NASA decidió terminar el programa de 30 años con el fin de buscar nuevas alternativas en la exploración espacial.
28268	El pequeño ha pasado por diez operaciones y ninguna ha dado resultado.
28269	En rueda de prensa efectuada en la Ciudad de México, el funcionario afirmó que el combustible robado equivale a 100 camiones cisternas cada día.
28270	"Veremos mañana lo que podemos hacer.
28271	Es más, un proveedor puede recomendarte otras DNS que no estén mantenidas por ellos mismos.
28272	En 2009 y ante una idea lanzada por algunos de sus colaboradores, Lugo había rechazado enfáticamente de que tenga deseos de promover su reelección a través de una enmienda constitucional aunque destacó que la Carta Magna debía ser revisada.
28273	Él mismo confiesa que ha visto pastillas Viagra —para la impotencia— en la cartera de algún compañero de sala en los vestuarios.
28274	Cuando en 1971 regresó a Los Ángeles y pidió un trabajo para el que fue rechazada en el Times local, demandó al diario por discriminación racial.
28275	"Quizá por eso los empleados con bajos ingresos son más propensos al sobrepeso", responde el juego.
28276	Hambruna en Sirte En los alrededores de Sirte, centenares de civiles obligados a huir de los combates entre las fuerzas del nuevo poder libio y los fieles a Gadafi, se enfrentan ahora al reto de encontrar comida.
28277	Ahora vendrá la reacción de los mercados.
28278	La empresa que a su vez gestiona Tauroburgos opta a recibir la explotación de la Plaza de Toros de Málaga y eso, según ha declarado José Luis Martín Lorca, “sería muy bueno para Burgos porque mejorarían las condiciones taurinas y de cartel para Burgos”.
28279	Un ejemplo de ello fue un mexicano al que le tocaron 15.000 euros.
28280	Reveló que cuando los dos heridos llegaron al citado nosocomio, el agente Jaime Zapata prácticamente había fallecido, pues durante el traslado hasta el hospital, ubicado en la capital del estado, sufrió un infarto.
28281	Por los Dodgers, el venezolano Juan Rivera de 3-0.
28282	Lo que él gusta en llamar “Gobierno serio”, que, a su vez define enfáticamente de forma tautológica: “Un Gobierno que haga lo que tiene que hacer”.
28283	Fue en el año de 1981 cuando se convocó por primera vez al Premio Bellas Artes de Obra de Teatro para niños "Isauro Martínez", con el propósito de promover este género teatral.
28284	Uno de los implicados aceptó que robó el vehículo a una mujer en Apodaca, luego de amagarla con un arma blanca, amenazándola de muerte.
28285	“Si los casos continúan creciendo a este paso, pudiéramos comenzar a sufrir agotamiento entre los trabajadores de salud”, dijo Cate Oswald, una coordinadora de PIH.
28286	“En ese lugar me amenazó con matarme y hasta me golpeó el carro.
28287	Ha sido duro, muy duro.
28288	Dudo que los iPads brasileños sean malos.
28289	BBVA: el BBVA tiene recursos de máxima calidad que alcanzan el 9,2 %.
28290	Adehi defiende además que el área pediátrica debería gestionar sus propias especialidades para que los profesionales que atiendan en pediatría tengan experiencia con niños.
28291	Según ha informado la Guardia Civil de Tráfico, el siniestro tuvo lugar sobre las 21.30 horas del lunes en el kilómetro 17,6 de la carretera AC-552 a su paso por Arteixo.
28292	No dejaron de mostrar las sexis prendas que promocionan, invitando a las mujeres a usarlas.
28293	Abraham tomó la leña para el sacrificio, se la cargó a su hijo Isaac y tomó en su mano el fuego y el cuchillo.
28294	"Puede que Rubalcaba gane la campaña, pero perderá sin duda en las urnas.
28295	Después, el recuento determina quienes son las cinco personas más votadas y es entonces cuando ellos anuncian bajo qué siglas se presentarán -y serán elegidas- el día de las elecciones municipales.
28296	El fiscal encargado del caso, informó que el presunto responsable es el conductor de un tráiler que arrastraba dos contenedores, pero en esta clase de accidentes el que pega paga.
28297	18.59 h Del Potro no pierde el saque y aguanta la presión de Ferrer con el 5-5. 18.54 h Ferrer gana el juego y restará para ganar el set (5-4).
28298	El examen médico realizado a Diallo horas después de ser presuntamente agredida por Strauss-Kahn el 14 de mayo en Nueva York concluyó que esta empleada de hotel fue violada, informó el 16 de agosto de 2011 un diario francés.
28299	¿Crees que pagar casi $18 millones en una casa es un exceso?
28300	', le cayó la maldición y lo olvidó.
28301	Sí leo, pero me gustan las cuestiones políticas, no soy tan soñadora, no leo novelas..
28302	Se vivía una sensación de fiesta y de nuevos aires, como con ganas de olvidar los últimos meses.
28303	Pero muchos municipios están empezando a recuperar esta tradición por todas estas razones.
28304	"Japón ha desarrollado una buena arquitectura en muchos niveles, porque la arquitectura aquí pertenece a la vida diaria", opinó también Legorreta, que destacó la figura de compañeros de profesión nipones como Tadao Ando o Fumihiko Maki.
28305	Pero en ligar los despidos a los beneficios es mezclar churras con merinas.
28306	Brasil y Colombia representan a la región en el Consejo de Seguridad, de 15 miembros.
28307	Ese es un vulgar adúltero!
28308	"El simplemente suele enloquecer".
28309	En la despedida, los reflectores se enfocaron hacia el presidente francés, Nicolas Sarkozy, y la canciller alemana Angela Merkel.
28310	A la admisión de nuevos miembros, sin embargo, “debe precederle una labor sólida para acordar minuciosamente las condiciones legales, administrativas y financieras”, declaró el diplomático durante su intervención en la conferencia.
28311	Es un ejemplo a seguir para otros deportistas, pero también para el chaval que prepara una oposición o el que pretende ser el mejor como chapista.
28312	Por el camino, presentó sus creaciones en el Nou Camp y fue pionero en abrazar la venta por Internet.
28313	El cacique enfatizó que las leyes que se han creado en la comarca Ngäbe-Buglé debe respetarse.
28314	Eso, según los autores, no significa que haya una mayor criminalidad juvenil: obedece a leyes más estrictas en casos como escándalo público o la posesión y consumo de sustancias prohibidas.
28315	En el 71' llegó otro momento que levantó a Mestalla.
28316	No queremos hacerlo, pero no podemos esperar más", dijo el líder del consejo interino, Mustafa Abdel Jalil, en una conferencia de prensa.
28317	Además no ha perdido nunca en los seis partidos que ha disputado contra el Real Madrid.
28318	Mobile World Congress Especial Office 2010 Mercedes lanzará su C63 AMG Black Series Coupe en el 2013 Xbox Live también sufre ataques Versión para imprimir Tras los ataques a PlayStation Network le llega el turno a los usuarios de la consola de Microsoft.
28319	Rusia acusó a la alianza occidental de exceder con ese ataque el mandato de las Naciones Unidas para proteger a los civiles libios.
28320	En 2004 el estudio Lionsgate se hizo con los derechos y rodó la secuela Dirty Dancing: Havana Nights (protagonizada por el mexicano Diego Luna), pero fue un fracaso comercial y artístico.
28321	No queríamos hacer dos álbumes, así que las pusimos todas juntas y algunos de los temas que empezaron siendo acústicos, terminaron adquiriendo ese gran sonido", detalla Champion.
28322	3. Euskadi es la sexta comunidad con mayor número de casos de gripe por..
28323	En segundo lugar, la independencia de los bancos centrales se refiere al ejercicio de la política monetaria, pero no a la administración del patrimonio nacional.
28324	El revisionismo unió a alemanes y húngaros durante el periodo de entreguerras.
28325	Como la raza del Tec Lo gacho es que es tal cual neta, así hay raza, jejeje: Escribir un comentario Dirección de correo electrónico ¿Recordar datos personales?
28326	SEGURIDADEl Plan Cuadrantes de la Policía lleva un año.
28327	La hemos superado con creces.
28328	Su padre, Salvatore Ingegnieros, un periodista internacionalista y masón, había dirigido en su país el órgano republicano L’Umanitario y colaborado en la fundación de la sección italiana de la Asociación Internacional de los Trabajadores.
28329	Y lo que se ha logrado aquí, con esta reforma, es formalizar una alianza que busca lo mismo que hace 30 años, sólo que a la inversa: sacar al PAN del gobierno local”, dice Fernando González, el politólogo de la UABC.
28330	La escuadra auriazul, por su parte, entregó a Ebrard, a través del presidente del patronato del club, Víctor Mahbub, una playera autografiada por todo el plantel, y una más con el número nueve en los dorsales.
28331	Fue su gran amor y estuvieron casados más de 50 años.
28332	“Siempre en la vida estuvimos platicando y haciendo proyectos.
28333	Sin embargo, la nueva F750 promete llegar a nuevos mercados con prestaciones superiores.
28334	Pero además fue testigo impotente de violaciones en el D2.
28335	Los implicados lo mantuvieron encerrado en uno de los cuartos, estando atado de pie y manos, así como sus ojos vendados.
28336	La excepcionalidad de este conjunto no es sólo cuantitativa, sino también y fundamentalmente, que son fotografías hechas desde dentro y por lo tanto hechas sin intención de evocar exotismo ni compasión en el espectador.
28337	Todos los incrementos han "deteriorado el poder adquisitivo del ingreso de la gran mayoría de la población" y ejemplificó que en 2006, una persona destinaba menos de la mitad de su salario diario a alimentos "hoy destina seis de cada 10 pesos".
28338	Tranquilo no comíamos gato Bueno eso creo.
28339	En Chernóbyl los ‘biorobots) pasaron horas cerca del núcleo totalmente expuesto, con apenas una mascarilla para protegerse mientras trabajaban.
28340	Un año después de la caída de Bañuelos, hubo de presentar su dimisión como presidente de Colonial, justo cuando se había convertido en uno de los grandes a fuerza de adquisiciones que parecían contradecir la lógica.
28341	No es fácil pero se puede.
28342	Si sólo cumplen con uno de estos compromisos uno debe quejarse como usuario.
28343	Le envían a la farmacia a por una pomada adecuada y le aconsejan meter el dedo en agua fría.
28344	@Eslagorn Hace 31 minutos -2 Aww que alguien le dé un abrazo!
28345	"Personal dependiente de Interior, Presidencia o Defensa llegan a Zarzuela en condiciones muy sacrificadas de horarios, nocturnidad..
28346	Si es verdad que el dinero trae dinero y la salud trae salud, ya se sabe qué viene con el poder en ascenso.
28347	En ello, precisamente, se demuestra la debilidad del régimen.
28348	A principios de año, la Santa Sede organizó una conferencia en la que se analizaron alternativas para mejorar la asistencia a estas personas.
28349	La oposición acusó al gobierno de "usar las leyes de emergencia para sofocar la disidencia y los medios de comunicación".
28350	Cuando se quiera vender el bien, es posible que no haya compradores disponibles, por lo cual habrá que mantener la inversión por un plazo mayor al previsto.
28351	No quise decir que el comunismo fuese vindicado.
28352	Los números no, pero cuando toque habrá que hablar", ha dicho Rubalcaba, quien ha aprovechado su intervención para arremeter contra el líder del PP, Mariano Rajoy, por mostrar su apoyo al pacto fiscal que reivindica CiU.
28353	Añadió que si los bombardeos continúan no podrán atender más heridos y la situación es desesperada, pues los más graves han de ser estabilizados y los de extrema gravedad trasladados a Ajdabiya, a unos 200 kilómetros al este de Ras Lanuf.
28354	Se dan las subvenciones los politicos y van al teatro ellos y sus amigos.
28355	La Casa Blanca quiere que algunas alzas de impuestos para los estadounidenses más ricos sean parte del paquete, los republicanos se oponen a eso.
28356	Será a finales de abril cuando llegue al mercado Virtua Tennis 4, cuarta entrega de la exitosa saga de juegos de tenis.
28357	Lell se fue expulsado a los 57 minutos y Ramos lo siguió pronto camino a las duchas al recibir su segunda amarilla a los 63 por derribar a Philipp Bargfrede, aunque el cruce no pareció muy duro.
28358	En los municipios de Tolimán y Ezequiel Montes hay grandes bancos de antimonio, un semimetal usado en la fabricación de cerámicas, esmaltes, aleaciones y componentes resistentes al fuego.
28359	Así se han expresado la vicepresidenta económica del Gobierno, Elena Salgado, en declaraciones a la Cadena SER, y el vicepresidente territorial, Manuel Chaves, en RNE.
28360	Iglesias se ha dirigido a la candidata para decirle que "no está todo hecho".
28361	La canción, que pretendía ser un manifiesto de defensa de los derechos civiles, está bajo el fuego de activistas hispanos.
28362	Su viaje anterior logró pocos progresos porque Gaddafi se ha negado a dejar el poder mientras líderes rebeldes dicen que es una precondición para cualquier tregua.
28363	Turismos matriculados Por último, según el informe de UGT, otro indicador que claramente pone de manifiesto el estado general del conjunto de la economía es el número de turismos matriculados.
28364	Panamá, sábado 28 de mayo de 2011 Fenómeno de la Niña termina en Colombia, anuncia Santos 2:37 p.m. - BOGOTÁ, Colombia (Xinhua).
28365	En EEUU la gente empieza a derpertar y está hasta las pelotas de los políticos.
28366	Pese al desplome económico de Italia, Gualandri anima a sus compatriotas a no renunciar al sentido del humor: "Perderíamos nuestro lado mejor, el que tal vez pueda salvarnos".
28367	TAURO 20/04 al 20/05 Presione con sus planes.
28368	Jueves, 30. El cineasta y presidente de la Academia de Cine, Álex de la Iglesia, trata de mediar en el conflicto y convoca una reunión con representantes de los internautas con el fin de conocer su parecer de primera mano.
28369	Cambian los salarios, las posibilidades y también el reconocimiento.
28370	La Academia del Cine Europeo se fundó en los años ochenta por quien continúa como su director, Wim Wenders, y otros cineastas europeos, como alternativa a los Oscar de Hollywood.
28371	La Pascua es otra fiesta pagana.
28372	3. Un incendio en una planta de reciclaje de Ibi causa lesiones a dos..
28373	Tiene que poner algo como UMTS, HSPA o WCDMA… No, eso es GSM.
28374	Del inglés al español, del inglés al alemán, al holandés, al francés y al polaco, pero no aún en valenciano.
28375	Lo más grave, según Izquierda Unida, son los 61 millones de euros pendientes de ingreso del convenio por el que se desarrolla la Ley de Dependencia.
28376	Consumo de cocaina en el mundo ¿Cómo dejar la cocaína?
28377	En enero pasado, Aldo de Nigris tenía una oferta del Deportivo La Coruña, pero no se concretó.
28378	La creacion del Partido Pirata español fue meramente testimonial,es ahora a partir de la creacion de partidos piratas regionales cuando empezaremos a hacer fuerza.
28379	Ello equivaldría a una inversión total cercana a 12 mil pesos por cada habitante del estado (la población es de dos millones 748 mil 391 personas).
28380	También espera reducir costes en sus relaciones con proveedores.
28381	A lo que Llerena añade: "Aunque la concentración nunca va a ser cero, el gas está ahí".
28382	“Anne se emocionó un poco durante una secuencia de lucha y por error le clavó la culata de la pistola justo en el ojo.
28383	Según han confirmado los Mossos d'Esquadra, los hechos han tenido lugar en el kilómetro 100,2 de la autopista C-32 a la altura de Cabrera de Mar (Barcelona), a las 4.46 horas de la madrugada del sábado.
28384	También ganó la medalla de oro olímpica en Atlanta en 1996.
28385	La banca tiene muchos gastos fijos y tiene que ganar dinero para afrontarlos.
28386	Además, ha incrementado la indemnización que debe pagar Israel al viandante, Antonio Castro Pimentel, que perdió el ojo izquierdo por el disparo, de 115.000 a 260.000 euros.
28387	Se podrá pensar si fue un error o no.
28388	Piera Di Giacomo reflejó el pensamiento de muchos italianos cuando le preguntaron en Roma qué piensa de Berlusconi al cumplir 75 años y por qué sobrevivió tanto tiempo: "¿Qué puedo decir?
28389	Los Ángeles, EEUU / AP.
28390	Programa eje en primaria Para dar continuidad al programa con el alumnado de menor edad, la Consejería ha ampliado este curso a 25 centros de educación primaria el proyecto EJE.
28391	En la refriega entre agentes y reos hubo disparos, aunque la SSP lo negó.
28392	Tuve una rotura fibrilar muy grave que me mantuvo un año sin correr porque mis padres se opusieron a que me operara".
28393	Tendremos que tener un medico que no es medico por autonomía para que alguien haga algo en cada autonomía.
28394	La razón de las asambleas fue que los vecinos decidieran en qué se gastarían los recursos asignados a su unidad territorial.
28395	Así que chicas, Aarón sigue disponible.
28396	Esa doble desgracia disparó una gama extraordinaria de rumores y superstición.
28397	A veces uno necesita un descanso para continuar, pero al mismo tiempo me di cuenta que este deporte es lo que uno ama, le gusta y por eso estamos aquí”.
28398	Hay unos que se quejan de los Africanos, pero ¿de donde se saca el pescado que comeis?
28399	Ahora es una seguidora activa de sus novedades y en él ha encontrado grandes amigos.
28400	"Se ha realizado una homogeneización para hacer una mejor gestión de los recursos humanos y financieros", ha subrayado.
28401	En las elecciones del 2009, Morales fue reelecto en su cargo con el 64% de los votos, un record que difícilmente pueda ser superado por sus adversarios o por él mismo.
28402	Yo: ¿A nombre de quién están?
28403	La Conagua anotó que un nuevo frente frío asociado con una baja fría y la corriente de chorro se localiza en el suroeste de Estados Unidos y podría ingresar a la región en las siguientes 48 horas.
28404	Si una empresa no es rentable, ¿Habra que ver como puede ser rentable o acabamos arruinandonos?
28405	Defendió la creación de la vialidad de cuota que conecte Santa Fe con Periférico y reiteró que es necesaria para la conexión en el poniente.
28406	El mismo Fidel explicó esta mañana, en una de sus Reflexiones, que él mismo había pedido estar fuera del Comité Central del PCC.
28407	Iván: Chile es igual de sísmico que Japón, así que de..
28408	Gadafi "murió por un disparo", indicó por la noche el médico que practicó la autopsia del dictador, rehusándose a dar más informaciones precisando que su informe no está "terminado.
28409	Agregó además que la ruta provincial 4 también presentaba visibilidad reducida, por lo tanto, pidió que "se evite transitar allí salvo por razones de fuerza mayor”.
28410	Cumplido su servicio militar en Hong Kong, Graham se pasa de la trompeta al contrabajo y empieza a estudiar composición.
28411	¿Hay alguien cercano lleno del Espíritu Santo y de revelación Profética que pueda advertirle con sabiduría de éstas cosas?
28412	Al llamado de Marigol, Marigol de una competidora de otro país para tomarse una foto con un celular, la futbolista atendió con gusto la petición, porque a nadie se le puede negar el saludo si recibes el cariño y el reconocimiento de la gente.
28413	Mubarak nació el 4 de mayo de 1928 en el pueblo Kafr el-Moseilha, en el Delta del Nilo.
28414	Próximo, un acuerdo Argumentó que la escasa afluencia de concesionarios se debe a la indefinición de las instituciones bancarias para manejar el fideicomiso, "pero ya casi llegamos a un acuerdo".
28415	La curvatura del espacio-tiempo o «gravedad de un agujero negro» provoca una singularidad envuelta por una superficie cerrada, llamada horizonte de sucesos.
28416	Chiari se disponía a entrenar al equipo Arabe Unido que el próximo domingo enfrentará al Chorrillo, en el inicio del Torneo Apertura 2011, de la Primera División de futbol.
28417	De regreso en Guatemala fundó clic Quetsol, una compañía de energía que ofrece una solución simple a la falta de electricidad.
28418	Hoy me pasa que el técnico es un ex arquero, y eso me sirve una barbaridad.
28419	Es híbrida, de piso bajo, hay esta opción que también puede ser articulada para las horas pico y lo que queremos es conocer todas las opciones, todas las compañías y al final será un concurso internacional y buscamos ser lo mejor.
28420	Firefox 4. El premiado navegador web Mozilla Firefox es el navegador predeterminado en Pardus, aunque están incluidos reKonq, Chromium y Konqueror en la instalación por defecto.
28421	Los alumnos de la escuela pública, que recibían hasta ese momento, cinco horas de clase al día, se igualaron así a los de la concertada, que reciben seis horas.
28422	"Yo puse a Adobe en el mapa y ellos me jodieron", explicó posteriormente.
28423	Paramédicos de la Cruz Verde trasladaron a Blanca Rodríguez de 47 años, al Hospital Universitario con lesiones por esquirlas en espalda y ambas piernas.
28424	En 2007, las direcciones de ambas formaciones negociaron y llegaron a un acuerdo global, pero en esta ocasión IU ha dejado libertad para decidir en cada federación y su voto se ha dispersado.
28425	Para ahorrarse sustos, los especialistas dan algunos consejos: jamás acceder al perfil de Windows 8 en un ordenador desconocido (nada de cibercafés, hoteles.
28426	Se prevé que se inaugure para la gala de los premios Goya.
28427	" Aaalli es donde lo cagaron!
28428	China, además, sigue acosada por el fantasma de la inflación, La inflación en el conjunto de 2010 fue del 3,3%, cuando el objetivo oficial era que no superara el 3%.
28429	Radical, en una palabra.
28430	El equipo es dirigido por Vicente del Bosque.
28431	Sarsanedas, director de Catalunya Ràdio entre el 2005 y el 2009, estaba actualmente al frente de la dirección de contenidos de nuevas plataformas.
28432	La verdad es que no podemos alcanzar la paz a través de resoluciones de la ONU sino a través de negociaciones.
28433	15. VENEZUELA- Con aproximadamente 403.1 toneladas de oro en su poder, Venezuela se coloca en el ranking de las mayores reservas de ese metal precioso en todo el mundo.
28434	Se le agregó, salvo por resolución jurisdiccional.
28435	La idea de ser un caricaturista es no cantar alabanzas por todo", señaló el artista.
28436	Y nadie habla de los políticos del PRI del estado de México, sino del grupo Atlacomulco; entonces no hay otro… y pues, yo soy un político mexiquense.
28437	" El médico pensó un poco y después de un poco de silencio, dijo a la señora: "Creo que tengo una mejor solución para su problema.
28438	Según Svetlana Imiákina, la directora de Agrorechtur, la compañía a la que pertenece el Bulgaria, "el barco había sido reparado y estaba en buenas condiciones para navegar".
28439	Mak afirmó que había recibido una oferta de trabajo por su diseño.
28440	"Espero que me escuchen y vean que amamantar un hijo no es obsceno", insistió.
28441	Es acusado de haber mentido durante las audiencias de inmigración acerca de cómo entró en Estados Unidos en 2005 y por no admitir su papel en una serie de ataques dinamiteros a hoteles en La Habana en 1997.
28442	Es hermoso ser parte de él.
28443	8.- Blusas y playeras holgadas siempre dentro del pantalón: Los expertos recomiendan llevarlas ligeramente por dentro, de esta manera evitará que se hagan bultos en tu abdomen.
28444	Salas Machuca replicó que la gestión de la Junta comete "ilegalidades como catedrales diariamente" e instó a Chaves a responder ante la Cámara "en qué boletín oficial de la junta de Andalucía está la norma que regula estas ayudas".
28445	En el caso de la banca de desarrollo, creada como alternativa para que los sectores productivos y sociales del país tuvieran una fuente de financiamiento alterna a las elevadas tasas de interés que cobra la banca comercial, prácticamente está ausente.
28446	Gabriela, quien cursaba el noveno semestre de la carrera de Psicología Infantil.
28447	Pero mal que le pese al DT, el caso será una olla a presión en los meses que tiene por delante.
28448	Las palabras son muy bonitas pero cuando hay una petición de un grupo parlamentario para que se pueda discutir en el Pleno del Congreso hay una negativa por parte de la fuerza mayoritaria con CiU", ha reprochado Buenaventura.
28449	Como se utilizarían células de la piel del propio paciente, las neuronas para trasplante no tendrían problemas de rechazo.
28450	También aboga por incrementar la formación en idiomas y nuevas tecnologías, además de por que en las primeras etapas escolares se pongan en práctica medidas que rompan con los roles de desigualdad de género, "todavía habituales" en la sociedad.
28451	Hacer siempre es difícil; reaccionar, sencillo.
28452	La media anual admitida de dióxido de nitrógeno son 40 microgramos por metro cúbico.
28453	En aquella ciudad se manifestaron unas 2.000 personas.
28454	La semana pasada fuertes lluvias inundaron varios túneles del subterráneo, que tuvo que suspende su servicio en varias de sus rutas.
28455	Al iniciarse la disputa de octavos, el martes, Santos de Brasil se convirtió en el primer clasificado a cuartos luego de empatar 0-0 con el América de México en partido disputado en Querétaro.
28456	El comisario de policía pedía a la gente que tuviera paciencia mientras las autoridades ser cercioraban de que era seguro regresar a las casas o cuando menos recuperar las posesiones.
28457	Pese a los avances, que Zapatero ha enumerado minuciosamente, el presidente ha tenido que reconocer que todavía el gasto social en españa en relación con el PIB se sitúa cinco puntos por debajo de la media de la Unión Europea.
28458	El jugador holandés es el máximo realizador de la Premier League con 15 dianas, mientras que los segundos en la tabla, ya que tienen 11 goles por igual, son Agüero, Demba Ba y Rooney.
28459	"Fuimos muy afortunados al poder observar GRB 090323 cuando aún brillaba lo suficiente, obteniendo una información espectacularmente detallada con el VLT.
28460	"Recibimos un niño de 7 años con una herida de bala en el estómago", añadió.
28461	Asimismo, la citada comisión señaló que no procedió la inconformidad del Monterrey sobre reducir la sanción a su director técnico, Víctor Manuel Vucetich, y ésta se mantendrá en suspensión de tres encuentros.
28462	El fallo de la CIJ autoriza presencia policial o civil de Costa Rica hasta la margen derecha del "caño", donde Nicaragua construyó un canal artificial para desviar las aguas del río San Juan.
28463	MUNDOUna economía boyante y un creciente peso internacional han hecho de Brasil un indiscutible líder regional, pero algunos países latinoamericanos temen sus posibles aspiraciones imperialistas.
28464	Y siempre de espaldas al pueblo.
28465	Brodell no estaba seguro, hasta que tuvo la idea de colocar un imán cerca del aparente hematoma.
28466	"Defenderemos lo que debemos proteger, y trataremos de ganar lo que deberíamos obtener".
28467	Bonilla se percata que ha sido más afortunado que muchos.
28468	Le aseguro que tendrá garantizado el resultado que desea obtener.
28469	Con ellos fueron detenidos también dos civiles y aseguradas tres camionetas de lujo y seis armas largas y una corta, 254 cartuchos útiles y 15 cargadores.
28470	Ese accionar podría encontrar obstáculos legales.
28471	Las 'Notas Moleskine', de Iván Thays, fue escogido en la categoría internacional.
28472	Zhumalí hizo una lista de condiciones que, según él, se requieren para una revolución.
28473	Valenzuela, de 44 años, había sido detenido como presunto dueño de la camioneta que se habría utilizado para trasladar el cuerpo de Candela hasta el lugar en el que fue encontrado.
28474	“El que manejaba amagó a frenar, todos nosotros teníamos la cabeza gacha.
28475	La corporación General Electric debuta en el Salón de Las Vegas para presentar sus soluciones para el hogar, entre ellas 'Nucleus', un sistema que informa sobre el consumo de electricidad.
28476	Asimismo, la jefa del Estado visitó las construcciones que servirán de alojamiento a los bomberos, realizadas por la Fundación Madres de Plaza de Mayo.
28477	Un rumor que no deja de sonar desde hace ya meses.
28478	La bodega de El Celler de Can Roca tiene su propia banda sonora a la hora de interpretar los vinos, donde las notas de cata se funden con las notas del violín.
28479	Quedan muchos partidos y la Liga puede dar muchas vueltas, pero para que las cosas salgan tenemos que centrarnos en ganar cada partido sin pensar más allá de eso", finalizó.
28480	Según se ha conocido hasta ahora, los muchachos pertenecían a un combo y acababan de salir de una estación de policía, a donde los uniformados los llevaron para evitar un supuesto enfrentamiento que ellos querían entablar con un combo de la zona.
28481	Tras años en números rojos, 2011 debe ser un punto de inflexión.
28482	Base, corrector, polvos, sombras, delineador, rímel, rubor, corrector de cejar y un buen lápiz labial son algunos de los ingredientes para un buen maquillaje.
28483	Es una de las conclusiones de un estudio que midió la contaminación por humo ambiental del tabaco en 111 establecimientos hosteleros (restaurantes, bares, cafeterías y pubs) de Zaragoza entre 2006 y 2008.
28484	Saludos desde Madrid.
28485	Reprochó con vehemencia al PP que en campaña electoral "suelen tirar de dos cosas: terrorismo y barro, y hoy traen barro".
28486	Se comprobó también que los 11 delincuentes de alta peligrosidad tenían un arma de fuego con la que amagaron a otros internos para facilitar su cometido.
28487	Cuando Chuck Norris se acuesta con un hombre, no lo hace porque sea gay.
28488	Para los que cobran poco más de un sueldo, no para los que cobran millones o cientos de miles de euros, esos han cobrado y seguirán cobrando.
28489	Kevin Federline y su novia embarazada, Victoria Prince, se fueron a jugar baloncesto el lunes y los fotógrafos lo captaron con muchas libras de más.
28490	Uno de los federales estaba en condición crítica en la Unidad de Cuidados Intensivos del Hospital Universitario de San Luis, informó la portavoz Laura Keller.
28491	Si vendes un móvil, tienes que tener un servicio de atención al cliente y estar cerca de los clientes.
28492	2. Descubren 17 nuevas pirámides en Egipto 3. Pdvsa sin nada que temer 4. Nuevo ranking de países busca medir cosas distintas al d..
28493	"Máxima contención" Los abogados de Strauss-Kahn podrían emprender acciones legales contra algunos medios.
28494	Con 18 puntos de ventaja sobre el 'Patagonia' argentino y 20 con respecto al 'Noticia IV' español de Iñaki Castañer, un nuevo triunfo del 'Iberdrola' abriría una brecha casi inalcanzable a falta de dos pruebas para completar el Circuito.
28495	En Los Angeles se realizó la víspera una audiencia en la que residentes y defensores de los inmigrantes denunciaron abusos del programa.
28496	Pero en el caso del oro, parece ser que los precios más elevados están creando una mayor demanda", dijo un minorista de oro en Teherán que pidió no ser identificado.
28497	Ahora que ha renunciado al fuero constitucional, los abogados de los sindicatos y las empresas que contribuyó a destruir podrían indiciarlo (o sea, señalarlo con el índice para que lo investiguen los tribunales) y ponerlo en serios aprietos.
28498	"Cuando decidí ambientar mi novela en ese ambiente imaginado busqué toda la documentación posible para hacerlo verosímil", explica Saville.
28499	Al sí suspender a Bin Hammam, que era el único que concurría por la presidencia del organismo contra Blatter, el suizo se queda sin oposición de cara a la elección que se celebrará el próximo junio.
28500	Asi nacen los dictadores, muchos tontos creen que solo con el dictador pueden o deben acceder a puestos politicos de importancia.
28501	¡Qué os den por donde os tengan que dar, lo tenéis totalmente merecido!
28502	La pareja, que sale junta desde 2008, contraerá matrimonio a primeros de este mes de octubre, según explica la aristócrata en un comunicado remitido por la Casa de Alba.
28503	Seguro lo preguntaste Boludo Acá tendria que ir la barra de seguime, pero cambio la V5 tonces, no tengo ganas Hola a todos les traigo un post de tipicas preguntas boludas que te hace la gente espero que les guste contas que te robaron: ¿QUIEN?
28504	Además, aquí hubo sólo dos días de protestas en dos años, además de lo que pasó en la Universidad.
28505	El problema se resolvió y no pasó a mayores.
28506	Ya veo como funciona esto.
28507	"Debe hacerse todo lo posible para intentar garantizar que un miembro del grupo de 17 no se marche, pero si éste es el deseo de los griegos -y creo que sería un error- no podemos obligarles", ha dicho Juncker.
28508	Esa experiencia les hace saber que algo está mal.
28509	Para su comercialización, estos contadores serán vendidos como productos electrónicos de consumo familiar tales como los dispositivos de frecuencia cardíaca, los relojes GPS o los podómetros.
28510	No renunciaremos", declaró a la AFP un muftí.
28511	Ya había ganado el Abierto de Australia en enero.
28512	Al final no pasó nada, pero pasé mucho miedo”, señala Nakamura.
28513	En las escenas íntimas con Nicole, Kubrik pone un filtro azul de fondo para contrastar con el beige claro, por la noche y por el día lo cambia a azul principal y fondo beige.
28514	ICBI: acrónimo de “I Can’t Believe It” (”no me lo puedo creer”).
28515	Al final de la mañana, los 2759 nombres grabados en las dos fuentes estaban rodeados de banderas, flores y otros recuerdos.
28516	Pero lo mejor es que llega a un precio accesible de 253 mil pesos, sin duda una de las mejores alternativas en el mercado mexicano.
28517	Mohamed C. operaba sobre todo en el distrito de Ciutat Vella, donde recorría las calles con una motocicleta, teléfono móvil en mano, para ir a recoger cuantos objetos electrónicos robados le proporcionan los hurtadores de la capital catalana.
28518	@maurogj Hace 21 horas -1 para mi messi es el mejor delantero del mundo hoy por hoy, y nadie le puede recriminar eso.
28519	Apoyamos la libertad de expresión y la censura es la mayor abominación que podría existir.
28520	Oprah le dijo que se sentía engañada y que él había traicionado a millones de lectores.
28521	Miguel Ángel, Valentina, Rebeca y David vienen de la Universidad de Jalapa, en México.
28522	Recordó que en México han estado interviniendo, comprando reservas.
28523	Creo que en España hay un reconocimiento creciente de que todo el mundo tiene que echar una mano.
28524	"Hemos llevado a cabo estudios marinos alrededor de la isla de Bali y hemos identificado 952 peces de arrecife de coral, entre ellos ocho nuevas especies", declaró Mark Van Nydeck, consejero de Conservación Internacional.
28525	"Por que es extremadamente ridículo", señaló Hoppin, quien hoy en día reside en Sidney.
28526	Aunque las compañías no les hayan informado de ese derecho, aconseja conservar facturas o resguardos de compra de alimentos y bebidas, así como de los hoteles donde pernocten para reclamar su importe.
28527	Por lo menos diez manifestantes murieron y 441 resultaron heridos en los tres días de violencia, informó el Ministerio de Salud.
28528	Ninguno de los servicios en riesgo, como museos, parques naturales, y gestión de trámites administrativos se verá suspendido.
28529	En cambio, la denunciante sostiene que el procesado la abordó por la espalda, la obligó a ir a un jardín y allí, bajo amenazas y haciendo ademán de sacar un cuchillo que no llegó a ver, la penetró vaginalmente.
28530	"Nos montan (a los detenidos, estudiantes o no, que estaban detenidos) en un camión a todos y en un determinado momento el vehículo se detiene y hacen bajar a un grupo de compañeros, que fueron quienes quedaron desaparecidos", aseveró Moler.
28531	En lo que se refiere a los equipos de la Serie L, cuentan con entrada y salida HDMI, lo que permite conectar el PlayStation y Blu-ray, y disfrutar los contenidos en la pantalla táctil de 24 pulgadas.
28532	En algunas ocasiones le interrumpí, porque creía que se salía del tema de la vista", dijo la jueza Lund en una rueda de prensa posterior a la lectura de la resolución.
28533	Sin embargo, ni una sola pista sobre dónde y hasta cuándo se alojarán los más de 400 peregrinos.
28534	" Somos afortunados y hemos llegado a donde hemos querido, y estamos muy contentos y agradecidos con lo que nos ha pasado en esta carrera, así que lo que ahora venga sólo es para disfrutar", finalizó.
28535	Los consejeros sí han solicitado a los legisladores atender los pendientes en lo que a reglamentación se refiere.
28536	Al menos eso se desprende del estudio realizado por un estudiante de doctorado en la Universidad Técnica de Munich.
28537	0 Luchoo dijo hace 23 horas Los de estimacion de costo de mi empresa se sentiran mejor al ver esto ;D jaja, creo que no es nada lo que se equivocan ellos.
28538	Tsai Ing-wen, del Partido Democrático Progresista, ha remontado y ahora está empatada con Ma previo a las elecciones del 14 de enero.
28539	Es probable que parte de estas críticas tengan un componente de celos profesionales, de sentirse excluido en la primera erupción en 40 años en España.
28540	3. El juez Garzón es elegido miembro del comité contra la tortura del..
28541	50 vehículos livianos para ataque y defensa a los cuales eventualmente se le podrá incorporar transporte de armamento.
28542	26/07: enfrenta a Portland Timbers en Oregón, a partir de las 20. 27/07: regresa a Los Angeles. 28/07: la delegación parte de Los Angeles con destino a Tokio.
28543	A un día de que se inicie el Ramadán, el Gobierno sirio da constancia de que no está dispuesto a ceder, y el ejército deja un balance de más de 100 muertos.
28544	Si el COI suspendiera al COP, lo haría "como medida protectora de sus derechos, por entender que lo olímpico no es respetado en Panamá".
28545	Y, para colmo, oculta su atormentada personalidad bajo la máscara del dinero (que todo lo puede): el adulto Bruce Wayne es un millonario de Gotham.
28546	Con la danesa Caroline Wozniacki en la cima, las 11 primeras mujeres son de países diferentes.
28547	Y un dato que leí hace tiempo.
28548	Asimismo la feria dedica la jornada del jueves 10 a las Cámaras Agrarias de Castilla y León, entidades a las que se ha invitado a visitar el certamen y conocer las novedades que presentan las más de 235 compañías participantes en la Feria.
28549	El XXIX Campeonato Sudamericano de vóleibol femenino entrega un cupo clasificatorio para la Copa del Mundo de Japón, que se jugará en noviembre próximo.
28550	Salvador Espinosa comentó que los bancos trabajan en la detección de las cuentas sin movimientos, a fin de notificarles que deben activarlas.
28551	"Si juego en el Reino Unido, pierdo dinero.
28552	Con su cámara de fuelle y el trípode, caminaba y disparaba una y otra vez sobre el rincón elegido.
28553	"Una acción misionera más incisiva trae como fruto precioso, junto al fortalecimiento de la vida cristiana en general, el aumento de las vocaciones de especial consagración”, dijo.
28554	Para ir a mi blog de animales en adopción pincha en mi nombre.
28555	Ni Dios ni los dioses son capaces de liberarnos del sufrimiento, no porque no puedan, sino porque es nuestro destino aprender y trascender.
28556	Sin embargo, en varias ciudades holandesas los residentes y los políticos locales han pedido al ministro la concesión de permisos a los solicitantes de asilo con los niños, pero sin mucho éxito hasta ahora.
28557	Del mismo modo, ha sido asesora de la Oficina de Respuesta Unificada de la Delegación del Gobierno (2000-05), e inspectora de Turismo en la Delegación de Turismo, Comercio y Deporte (2005-08).
28558	Ahora espero que sea una muy larga.
28559	"Ya sabíamos que estas cifras suponen la confirmación de que hubo un cierto crecimiento en el cuarto trimestre.
28560	“Mi papá lo practicaba y poco a poco, nos fuimos involucrando y mi mamá siempre nos decía que si hacíamos algo teníamos que hacerlo muy bien”, dijo Leo.
28561	Camba hace una lectura crítica de los avances que tuvieron durante el período.
28562	No es femenina, no tiene un cuerpo mejor que el de cualquiera de esas chicas que ahora se te regalan, ni un rostro bello.
28563	La recuperación comenzó con el regalo de un libro con puzles de palabras El momento clave sucedió cuando una amiga le regaló un libro-puzle en el que se pide al lector que encuentre palabras en un cúmulo de letras sin aparente sentido.
28564	Además, el agrupamiento femenil de la SSP instalará un módulo de información para personas extraviadas y las autoridades municipales regularán los vendedores ambulantes y la venta de bebidas embriagantes.
28565	Aquel mismo día, el capitán Gadafi se puso al frente del Consejo del Mando de la Revolución, integrado por doce miembros, y se hizo ascender a coronel.
28566	Creo que vamos por buen camino.
28567	Han pasado 10 años desde que se publicó la primera edición de Q de quién.
28568	Dicen que cada pueblo tiene los gobernantes que se merece.
28569	A pesar de que se realizó en la noche del domingo -poco antes de la medianoche en la costa este de Estados Unidos- y hubo un aviso poco tiempo antes, la alocución de Obama atrajo a más telespectadores que sus dos discursos sobre el Estado de la Unión.
28570	El examen iniciará en punto de las 11 de la mañana, hora del centro por nueve mil 155 aplicadores, y será constatado por representantes de organizaciones de la sociedad civil, el sector empresarial y padres de la familia.
28571	Para concluir su intervención ha manifestado que "cada día avanzamos un poco.
28572	Alejandro Landes: Porfirio es el protagonista de la película que lleva su nombre.
28573	Para Nadal, uno de los principales problemas es la errónea previsión de ingresos del Gobierno.
28574	P. El partido tenía un problema: la relación con la URSS.
28575	Desde la dictadura militar del general Augusto Pinochet (1973-1990), gran parte de la educación escolar en este país es pagada, así como la totalidad de la formación universitaria, con mensualidades que alcanzan hasta los mil dólares.
28576	▲ 0 ▼ Responder BocaDePez el 20 abril 2011 a las 21:10 sí, seguro que les hacen caso.
28577	"Puedes usar normalmente la lengua, pero no puedes detectar el sabor de los alimentos.
28578	Bump 2.0 utiliza el acelerómetro incluido en nuestro smartphone para detectar el “choque” y conectar con otro dispositivo con Bump instalado.
28579	Panamá, domingo 13 de febrero de 2011 Mañana cerrarán tramo de la Justo Arosemena por obras del Metro Redacción de prensa.com CORTESÍA/Secretaría del Metro El tramo de vía coloreado de rojo será el que estará cerrado.
28580	2. Unthink, la red social anti Facebook crece rápidamente 3. Lanzan juego de mesa que se usa con aplicaciones Lanzan juego de mesa que se usa con aplicaciones johxxnn dijo hace 8 horas Nunca habia visto ese celular es un GALAXY iPhone?
28581	Sin embargo, hay muchas diferencias entre las historias y los ajustes por Akuno-P y los de Hidekatsu Tokunaga.
28582	Acción coordinada, Plantea Grupo de los 24 El centro de la crisis está hoy en la Unión Europea, declaró Mantega en la conferencia de prensa.
28583	Al menos, su aviación tiene fama de ser la más poderosa en la región.
28584	"Lo que no puede ser es que nos limitemos nuestro déficit presupuestario mientras tenemos un déficit fiscal con España del 10, 12, 14%", ha resaltado.
28585	Al parecer, la guerrilla islamista está divivida en dos milicias rivales: una de tendencia nacionalista y otra, vinculada a Al Qaeda, que cuenta con combatientes extranjeros.
28586	ECHA dijo a Reuters la semana pasada que había decidido publicar los nombres de las compañías sólo en caso de que las firmas sean proveedoras de sustancias peligrosas, pero que podían pedir confidencialidad.
28587	Según informan las fuerzas de seguridad, a las 23.20 horas de este miércoles varios agentes se trasladaron a la calle Curros, donde pedía auxilio una mujer que había abandonado su vivienda en compañía de una niña.
28588	Polinesia Francesa es uno de los rincones preferidos por los famosos para alejarse del mundanal ruido.
28589	"Aunque ya hay clones de yeguas buenas, faltan algunos años para que crezcan, se domen y entrenen y puedan participar en competencias", señaló Laplacette.
28590	En reunión con 100 consejeros nacionales del PRD, el jefe de Gobierno capitalino, Marcelo Ebrard, confirmó anoche formalmente su aspiración a la candidatura presidencial del partido del sol azteca y de toda la izquierda.
28591	El hielo marino representa una plataforma vital para que los osos puedan cazar.
28592	Confianza, la palabra clave En la actualidad, las compras en línea representan más del 5% de las ventas minoristas en China y los vendedores de Taobao están detrás del 70% de las transacciones en línea del país.
28593	"Más que hacer valoraciones de quién es el responsable de la ruptura es mejor acudir a los contenidos de las propuestas de cada uno", ha dicho.
28594	Eso no funciona en la vida de la Iglesia ni en la personal".
28595	En las negociaciones buscan unos 1.000 millones más.
28596	La pesadilla de Fidel Así, mientras Gadafi se enfrenta mañana a su “Día de la Ira”, la posibilidad de que se globalice el efecto árabe es un tema que no deja en paz a Fidel Castro, por ejemplo.
28597	300.000 viviendas al año Galindo ya propuso este plan en la Comisión de Vivienda del Congreso en marzo de este año.
28598	También Pérez Zeledón afronta el compromiso con una especie de espinita, pues dejaron ir dos goles de diferencia ante un equipo grande, como Herediano y no quieren que algo así se repita en otra ocasión.
28599	Vallan y háganlo de frenton con sony. 1 fafnir dijo hace 8 horas Quedo la caga en el servicio online en general, incluso para actualizar la consola o los juegos.
28600	Además, el mayor banco español reclama mejoras en el procedimiento notarial de ejecución extrajudicial y propone una nueva Línea Moratoria Hipotecaria del ICO.
28601	Puede que el ipad 1 o 2 esten sobrevalorados, tu opinion es muy valida.
28602	Sin embargo, se han colado dos 'ikurriñas' después de un ligero forcejeo con la policía, que finalmente no ha intervenido.
28603	Sheba y Trevor son gemelos atractivos, exóticos y talentosos que viven con su madre alcohólica.
28604	Por ejemplo, concentrarse en mercados más puntuales.
28605	Los españoles apoyamos a la selección española.
28606	En la primera camada fueron exaltados Roberto Alomar (Puerto Rico), Héctor Espino (México), David Concepción (Venezuela), Felipe Alou (República Dominicana) y Camilo Pascual (Cuba).
28607	Vías de agua, puertos, represas, acueductos, alcantarillados y otras obras portuarias.
28608	Por más que se difiera en el tiempo, hacerlo es un golpe de estado en el que en vez de sacar los tanques a la calle, se endeuda a los ciudadanos hasta límites insoportables.
28609	Después enjuaga tu cuerpo con agua templada.
28610	Siguió golpeando puertas en busca de un estado en donde su situación legal no fuera un obstáculo para continuar sus estudios.
28611	Ahora se vuelve a hablar de la Europa de las dos velocidades, ¿tendremos en el futuro un continente separado por dos niveles de crecimiento y dos modelos sociales, dos estándares de vida?
28612	Ser quinto, el premio para el ganador Figaro Peluqueros Tenerife y Haro Rioja Voley pelearán por la quinta plaza en el choque que se celebrará en el Pabellón Insular Santiago Martín.
28613	A sus 37 años, aparenta diez menos.
28614	En espera "Nosotros controlamos que todos tengan recomendación médica.
28615	Vélez Sarsfield se clasificó hoy al golear al Caracas por 0-3 con un doblete de Santiago Silva, que llega a tres en la competición y, aunque lejos aún de los primeros puestos, acorta alguna distancia.
28616	En el mismo período, de enero a septiembre de este año, la cifra de negocio se ha elevado a 1.127 millones de euros, con un crecimiento del 19 por ciento, sobre todo por efecto de la evolución de los precios de venta y las ventas a empresas.
28617	Ahora visita en su casa al joven Hatem y ya planean una vuelta al combate cuando este se recupere de las heridas sufridas.
28618	Su condición de político socialista francés fue considerada clave para definir los términos de la ayuda a Grecia, Irlanda y Portugal y "ablandar" la posición alemana, en principio reticente a la idea de rescatar socios en crisis.
28619	Hoy cumplen un año más: Shaquille O’Neal, jugador estadounidense.
28620	Pero no hay más que decir.
28621	A su juicio, si la Ley no permitiera que los menores detenidos por la comisión de delitos graves puedan entrevistarse con el abogado antes de su declaración, "es posible que hubiéramos encontrado el cadáver de Marta del Castillo".
28622	Se lo llevan inculcando desde que nació, y les ha salido bien la jugada con el monstruito..
28623	Una prueba de radiocarbono permite calcular en torno a 14.700 años la edad de estas calaveras.
28624	Para ello, cree "imprescindible" incrementar la cooperación entre los servicios de salud autonómicos y los del Estado y concienciar a los ciudadanos "informándoles del coste real del servicio que han recibido".
28625	Conmoción De hecho, la llegada de El Baradei a El Cairo hace apenas un año causó una verdadera conmoción.
28626	Francia adeuda a los bancos alemanes 145 mil 600 millones de euros, Luxemburgo 120 mil 900 millones, Holanda 117 mil 700 millones, España 125 mil 200 millones y Grecia debe 17 mil millones de euros.
28627	A Sony se le siguen acumulando los problemas de seguridad en sus servicios PlayStation Network y Qriocity.
28628	Esas supuestas agencias de empleo cambian de nombre y domicilio con mucha frecuencia y mantienen registros falsos sobre sus trabajadores y sobre los pagos que les hacen por su labor, de manera que es casi imposible detectarlas y demostrar la trata.
28629	También fue un hombre muy crítico, sobre todo consigo mismo.
28630	La Fiscalía General acusó formalmente a ocho personas sospechosas de participar en noviembre pasado en el secuestro del cátcher de Nacionales de Washington, Wilson Ramos.
28631	Pareció adecuado el castigo a los Sub-22, que por su fiesta en Ecuador se perdieron la Copa América, pero la sanción a Rafael Márquez se observa como el aviso definitivo de que no se permitirán más excesos a los que vistan la playera verde.
28632	Sí hubo un altercado en Geografía e Historia.
28633	PAKISTÁN-ATAQUE Sesenta muertos por ataque insurgente a puesto policial paquistaní Islamabad (EFE).
28634	Hemos pedido ayuda, pero nadie vino.
28635	"Nadie en el equipo tiene la velocidad y potencia de Alexis.
28636	Incluso cuando fue a un médico se eligió uno del Opus que le prescribió calmantes.
28637	En lo único en lo que ambos coinciden es en que después de la consulta se marcarán nuevos desafíos para los dos bandos.
28638	Y el rey gordito tiene muchas esperanzas de que su prole estudie en Paris y Londrés gracias a esto.
28639	Hay que señalar que apenas habían pasado ocho años desde que los hermanos Wright en Estados Unidos lograran realizar el primer vuelo, de apenas pocos metros.
28640	Eso sí, para tener acceso, tendrán que tener ellos también activo el servicio en su casa, además de tener que identificarse como cliente de Orange con su cuenta de correo.
28641	Como prueba de ello, Lonely Planet acaba de publicar una lista con 20 atracciones parisinas gratuitas.
28642	El descenso también ha sido notable en el caso de la apertura de diligencias informativas.
28643	Las huellas de la película también se pueden seguir en el Museo del Ferrocarril de Nairobi.
28644	Se han creado instituciones de coordinación que agrupan a los supervisores nacionales, pero sus competencias son muy limitadas.
28645	Mi sueño es que todo se arregle, no pienso en irme a otros equipos porque mi sueño es triunfar con el Rayo en primera, el club en el que estoy desde los nueve años", reconoció Coke.
28646	El grupo le cortó dos dedos para presionar más a la familia.
28647	El cónsul se resiste a ser detenido, y les advierte que es miembro del cuerpo diplomático y que están cometiendo un atropello.
28648	Paredes afirmó que si bien hay funcionarios del INM que realizan su trabajo respetando las leyes y su profesión, sin duda se han presentado fenómenos de descomposición que deben depurarse.
28649	El comedor de los bolsillos ajustados En efecto, la calle se convierte en el principal comedor para los bolsillos más ajustados, que en el Distrito Federal son millones.
28650	Los ciudadanos han tenido que marcar en una sola papeleta que contiene el nombre de siete partidos, los únicos que han cumplido con los estrictos requisitos de la Comisión Electoral Central.
28651	Semprún, en este asunto, estuvo del lado de los derechos de la novela.
28652	Siempre voy con 3G.
28653	La Fundación Maribel era la que tenía muy unidos a Jennifer López y Marc Anthony.
28654	Desde 1979 se inició la reconstrucción de la Sala de Ámbar en Leningrado que fue inaugurada finalmente en 2003.
28655	A raíz de los "ataques generalizados y sistemáticos contra la población civil", la Organización de las Naciones Unidas para la Educación, la Ciencia y la Cultura (UNESCO) anunció desde París la suspensión de "toda cooperación con Libia".
28656	Renglones que también llaman la atención son los del ramo educativo.
28657	Aunque no sin polémica.
28658	Si es el hombre, no, que se joda, no se puede ser buen padre; es imposible.
28659	No hay cacería de brujas, no hay persecución de nada, sino simplemente la labor del Órgano de Fiscalización Superior que ha fincado responsabilidad a 33 municipios", señaló.
28660	En caso de que el paro patronal impida jugar a las estrellas, colangelo avisó que ya tiene "preparado un plan B".
28661	También siguen las preocupaciones de la crisis de deuda soberana en Europa.
28662	Pero no se le conocen inclinaciones políticas o militares, aunque el régimen lo trasladó a vigilar el frente oriental.
28663	El juicio concluyó casi a las 15 horas, con la canción Venceremos, entonada por los maestros disidentes, que permanecieron en el Zócalo hasta el final del acto y ya bajo las primeras gotas de lluvia de la tarde.
28664	Sus palacios evidencian el poder y la riqueza que la burguesía y la nobleza tuvieron en el siglo XVI, cuando afamados arquitectos trajeron las nuevas tendencias de Italia.
28665	"Lo que pasó en News of the World estuvo mal", ha dicho James Murdoch.
28666	Aquellos que buscan provocar una escalada no lograrán sus objetivos", ha dicho.
28667	Hermanos mexicanos, recuerden que con 6 mil pesos al mes hasta nos sobra.
28668	Tan loco como suena, en realidad podría ser una inversión brillante.
28669	Sólo el 54% de los 39 jóvenes que aparecieron en las imágenes o las crearon informó de que las fotos reunían estos criterios, al igual que el 84% de los 110 que habían recibido imágenes".
28670	Además, aseveró que comparecer ante el Congreso sería dar juego a los diputados que pretenden lucrar políticamente con la muerte de 52 personas.
28671	Versainograma a Santo Domingo, por ejemplo, es un poema horrible, porque fue hecho desde el punto de vista político por un hombre que, aunque tenía sensibilidad social, su verdadera dimensión estética era cósmica.
28672	Nada, excepto aceptar la decisión del Gobierno», explicó Benlloch a ABC, momentos antes de embarcar.
28673	Cuando es viernes aquí, es sábado en Nueva Zelanda y cuando estamos en la iglesia el domingo, ya están haciendo negocios en Sydney y Brisbane", ha explicado.
28674	3. RedIRIS presenta una nueva red para investigadores 10.000 veces más..
28675	Es claro que una gran cantidad de movimientos que buscan restablecer la paz han surgido a medida que la situación de inseguridad y violencia en el país crece.
28676	Como pude llegué hasta donde se encontraba Natalia, coloqué las maletas en el coche y salimos rápidamente del territorio del aeropuerto.
28677	Los dos mantienen presencia mediática y fijan habitualmente posición política, pero ambos han renunciado a desempeñar cargo público.
28678	Del mismo modo, ha recordado que, con el actual ministro de Defensa, Pedro Morenés, negoció "en su día" la devolución al Consistorio de las instalaciones del Ministerio de Defensa en el Pinar de Antequera.
28679	"Pienso que lo que pasó fue despreciable", dijo Boyce.
28680	Lo que se quema no es tabaco, sino que lo que se evapora es un líquido, compuesto sobre todo de agua, glicol de propileno (encargado de producir el “efecto niebla”) y un concentrado de nicotina.
28681	Con su ingreso al Salón de la Fama del Boxeo Internacional de Canastota, el sonorense es honrado y reconocido como uno de los púgiles más grandes que ha tenido el boxeo mundial en toda su historia.
28682	Primavera de voces Son las aves Que suspiran al amanecer. la lluvia tardia que moja Es la misma que destiñe Nuestro amor.
28683	El papel está apoyado sobre el capó de un vehículo y los jóvenes van apuntando su nombre y su número de teléfono.
28684	Algunas personas que son crueles con losanimales están copiando acciones que han visto y aprendido de niños o están siendo abusados por algún familiar.
28685	No paraban de hablar y de abrir y cerrar cajones, cogiendo todo tipo de cosas.
28686	La solución: tirarlo todo al suelo y levantar un nuevo edificio.
28687	3. Bendodo dice que PSOE e IU han hecho "todo" lo que no se debe hacer..
28688	Tenemos normas éticas que rigen en el comportamiento de lo que presentamos al aire, en Noticias Repretel no se saca ninguna persona que no esté tapada por una sábana, por ejemplo, evitando entrar en detalles innecesarios que salten el morbo.
28689	Sapo Vientre de Fuego El sapo de dorso gris verdoso, llamado comúnmente sapo vientre de fuego, habita tanto en Europa como en Asia, y es un batracio acuático frecuente en los estanques y pantanos.
28690	La segunda se ubicaría en Basurto, en la calle de Pablo Alzola.
28691	Ahí, Mike y Susan vuelven a Wisteria Lane, para encontrar que sus vecinos organizaron una fiesta para celebrar su regreso; pero las cosas no salen según lo planeado.
28692	En ese clima de euforia Calderón expresó su deseo de que el ciclo olímpico siga su curso.
28693	Holder dijo en el Parlamento Europeo que incluso si el gobierno actual no consigue cerrar la base adyacente a suelo cubano antes de los comicios, continuará sus esfuerzos si gana la Presidencia en noviembre de 2012.
28694	Así como con los Ministros de Finanzas de Canadá, Francia, Holanda, Israel.
28695	Pero una gran medida de presión pública.
28696	¿Por qué no le explica a su hija que lo que han hecho es un atentado muy grave contra la soberanía española?
28697	Con Almodóvar trabajó en cuatro películas, entre ellas Tacones lejanos y Kika.
28698	“Por eso estamos aquí –agregó–, para cumplir un deber con los coahuilenses para que no nos vayan a reclamar el día de mañana; que nos vayan a decir: es que ustedes no nos dijeron nada, es que yo no sabía.
28699	3. La ONU condena enérgicamente el primer atentado en Irak tras la..
28700	Misma situación aplica para los márgenes de utilidad, siempre recargados en favor del administrador y de los capitales simiente.
28701	“Dos años y medio más tarde serán un millón”, dice Holtermann.
28702	Cuando un hombre fallece, su cuerpo entra en una fase de relajación muscular que también afecta a la vesícula seminal, la cual descarga su contenido a las pocas horas de la muerte.
28703	Buscó la ayuda de César, a quien conoció en 48 a. C., y mantuvieron un idilio durante tres años.
28704	Amor, preguntada sobre si continúa teniendo en la cabeza ser alcaldesa de Benidorm, ha señalado que "por supuesto que sí", puesto que con el resultado obtenido "todo es posible".
28705	Tiene un carácter abierto y directo, y un lenguaje tan limpio como el de un miembro del Club Rotario.
28706	Ella, recuerdan las fuentes, conoce ahora mismo la realidad de cada ministerio, lo que le sitúa en una plataforma inmejorable para saltar a la coordinación del Ejecutivo que se conocerá mañana.
28707	El claustro de profesores también cambia porque se renueva prácticamente por completo.
28708	El sociólogo Juan Carlos Pérez, por su parte, considera que existe un abuso de la terapia farmacológica.
28709	En cambio, la propuesta francesa, buena o mala, es una alternativa factible.
28710	Liebermann (1847-1935) llegó a pintar unos doscientos cuadros inspirados en jardines a lo largo de toda su vida y en alternancia con retratos de personajes, generalmente ilustres, de su época.
28711	Por que ahora espero que sean por muchos años estos últimos los jodidos.
28712	Tiene buenas ideas pero no se entusiasme o perderá su objetivo.
28713	Tras de q se les meten a escondidas a la casa ahora se indignan porque no les devuelven los elementos.
28714	En lo que llevamos de año 194 firmas andaluzas han exportado sus productos a este país.
28715	En general, los psicólogos sociales tienen una preferencia por los hallazgos empíricos basados en laboratorios.
28716	Podeis aparcar ahí, para no romper el silencio en la zona de práctica.
28717	El sábado bombardearon zonas de la sureña localidad de Deraa y tomaron por asalto una mezquita, dijeron los residentes.
28718	Pero la decisión se ha demorado unos meses más y se celebrará justo después de la visita de Estado de Barack Obama.
28719	En marzo de 1612, Alizon maldijo a un vendedor ambulante que se rehusó a darle alfileres.
28720	Nos caracterizamos por ser un equipo ganador, así que debemos salir por el triunfo.
28721	Tan sólo habían resistido unos pocos aldeanos junto a él.
28722	“Han decidido migrar por el problema de la inseguridad, porque les roban el ganado, secuestran a sus familias, les piden rescates importantes o el pago de cuotas mensuales.
28723	¿Puede sorprenderte que un día la multitud se vuelva contra el hombre que rompió todas las barreras?
28724	Para el profesor universitario, la religiosidad popular no se basa sólo en los objetos, sino en el mensaje que dan, es decir el patrimonio cultural inmaterial.
28725	Más aun ahora que con Lion salió el rumor de que Apple estaría preparando una nueva distribución del teclado para poder aprovechar las nuevas características de Lion.
28726	Refuerza esta posibilidad un informe del año 2008 del experto forense Luis Ravanal, que detectó anomalías en el análisis de la autopsia de Allende y llegó a la conclusión de que el cráneo recibió dos impactos de bala de armas de diferente calibre.
28727	Grupo salvaje Sam Peckinpah, 1969 La frase de promoción de esta película lo decía todo: "Cuando ellos llegaron, el cielo se tiñó de sangre".
28728	Cemex volvió a ser una de las protagonistas de la jornada: sus acciones se desplomaron 6.33 por ciento, con lo que terminaron en 4.44 pesos, por preocupaciones de que la volatilidad en tipos de cambio afecte sus ingresos.
28729	Sé que Si yo volviera a ser niño me cambió.
28730	Para dar mayor veracidad a este mensaje de correo electrónico, éste incluye un documento en formato PDF con la supuesta notificación de la sanción, otro documento de Word de alegaciones, un acuse de recibo de correos y un enlace a la página web de la DGT.
28731	Su compañero permaneció en el vehículo y sobrevivió.
28732	Ojala se decidan en su ataque ya! y que de una vez reviente! el mundo!
28733	UPyD obtuvo 300.000 votos en 2008, 130.000 de ellos en la Comunidad de Madrid.
28734	Jaramillo fue designado a ese cargo por el presidente de la República, Ricardo Martinelli, y presentará sus credenciales ante el mandatario de EU, Barack Obama, en una fecha a anunciarse.
28735	ISRAEL-PALESTINOS Continúa la tensión en Gaza con cohetes y bombardeos de uno y otro lado Jerusalén (EFE).
28736	Sólo se sabe que el director Joe Johnston y la Marvel decidieron esperar a poder mostrar algo que emocionara realmente a los fanáticos del Capi.
28737	Esa acción siguió a demandas previas de Nokia que afirmó que un amplio abanico de productos de Apple infringieron patentes que le pertenecen.
28738	Las Palmas de Gran Canaria 2016 se llevó un importante triunfo después de ver como Jamper Aguere consiguió remontar dos sets en contra y disponer de una bola de partido.
28739	Bahrein ha sido un aliado privilegiado de Washigton, particularmente a partir de la primera guerra contra Irak, en 1991.
28740	Es inédito que aparezcan los libros de cocina en las listas de best sellers", comentó Mariano Valerio, editor de Planeta.
28741	A quien no le dé tiempo a acercarse todavía tiene una última oportunidad el tercer fin de semana de septiembre, cuando se celebran las de Cala en Porter.
28742	"Por ahora ha sido difícil determinar la causa, pero los médicos continúan sus análisis", precisaron.
28743	Creemos que el patriotismo de Bahrein puede ser mayor que el sectarismo que le separa; es difícil, pero se puede lograr.
28744	Además, el ácaro tiene algunos genes similares a otros de bacterias y hongos.
28745	"SonyPictures.com fue atacada con una inyección SQL muy simple, una de las vulnerabilidades más primitivas y comunes, como todos deberíamos saber a estas alturas", dijo LulzSec.
28746	Nos marchamos tristes porque la gente egipcia que nos rodea es fabulosa: el persona del hotel y los trabajadores de la excavación.
28747	Nadie sospechaba de que sufriera malos tratos.
28748	Luego se quieren idear medidas innovadoras para favorecer la natalidad y resulta que fallamos en lo más básico.
28749	A 17 días del paro laboral de maestros inconformes, otros centros educativos localizados en la zona urbana del puerto se sumaron al movimiento de manera solidaria; no descartan que todas las escuelas del nivel básico puedan sumarse a dicha manifestación.
28750	@Sanisoc cubrirá la actualidad del ministerio, además de proporcionar contenidos, recursos y consejos en materia de salud, consumo, servicios sociales o igualdad.
28751	En 2009, con 'Ágora', 'Planet 51' y 'Celda 211' arrasando, apenas se llegó al 15%.
28752	Reina premia a Howard Webb El inglés Howard Webb, árbitro de la final del Mundial, fue galardonado como “Miembro de la Orden del Imperio Británico” por la Reina de Inglaterra.
28753	Con la finalidad de asegurar que este hecho no se vuelva a repetir, la compañía de la gran G recomendó utilizar sólo contraseñas seguras en las cuentas de los usuarios.
28754	El Triángulo fue el único Parque de Tecamachalco, afirmó Armando Andrade Sánchez, presidente de colonos, al mostrar planos de 1967 de este fraccionamiento residencial, que señalan como área verde el predio que hoy está en conflicto.
28755	Vamos a apoyarle en todo lo que diga, en todo lo que opine y en todo lo que haga.
28756	A su nombre está registrada la patente del walkman y las de los ordenadores VAIO.
28757	Por la mañana designaba sustituto y, tras el acto oficial, otra dimisión: la del viceconsejero de Justicia, José Antonio Gómez Periñán.
28758	El grupo mayoritario estaba conformado por unos 60 activistas que con gritos y pancartas demandaron que Posadas Carriles fuera deportado a Cuba o Venezuela para enfrentar cargos de terrorismo.
28759	Parece que los manudos copiaron a los sancarleños, a quienes sus familias les hicieron un cartel para el partido que le ganaron al Saprissa.
28760	Muchos chinos ingieren sólo el 3 por ciento de calorías en forma de grasa, y no hay ninguna señal de deficiencia de los ácidos grasos", escribe Agatha Thrash en "Nutrición para Vegetarianos.
28761	Descubra el museo del hombre más rico del planeta, Carlos Slim.
28762	¿Y hacia dónde se dirige?
28763	Veron no perdio solo contra Inglaterra juegan 11 en la cancha.
28764	Para 1961, según narró en el documental Mutantes, monstruos y superhéroes, estaba harto de las historietas.
28765	"Mi mamá tuvo la idea de practicar en casa metiéndome en recovecos y repisas y cuánto más lo hacía menos miedo me daba", explicó.
28766	Por ello, nosotros nos convertimos hoy en los ayudantes de los Reyes Magos para traerles los regalos anticipadamente", ha relatado Pagador.
28767	Con formación intelectual y conocimiento multidisciplinar.
28768	"Sabemos que va a ser un problema continuo, y por ello queremos estar tan preparados como sea posible para hacerles frente cuando vengan a por nosotros", dijo Clinton en una aparición en Washington con el ministro de Relaciones Exteriores checo.
28769	"Soy socio de la SGAE y mi modelo no funciona como la SGAE.
28770	Hereu cerró su mandato con un ahorro bruto de 489 millones.
28771	Para jugar en casa con siete defensores es que has de tener mucho miedo.
28772	Creen que esto se ha acabado.
28773	El obispo diocesano de Puntarenas, Oscar Fernández, anunció ayer que separó al religioso de sus funciones para que “pueda dedicarse, enteramente, al ejercicio de su defensa”.
28774	Desde la revolución de 1959 que llevó al poder a Fidel Castro, Estados Unidos ha implementado un embargo económico contra Cuba.
28775	“Buscaría empleo en una librería y la música se convertiría en un hobby”, asegura.
28776	Después han reclamado a sus socios europeos que se emprendan "modificaciones importantes" en los tratados de la Unión Europea.
28777	El premio al mejor portero, mientras, recayó en el paraguayo Justo Villar.
28778	No creo que el que tiene un carcinoma de páncreas deje de ir a una cita o tratamiento.
28779	A comienzos de junio, Bank of America también elevó el precio objetivo para las acciones de Check Point Software Technologies Ltd a 59 dólares, desde 55 dólares.
28780	El equipo ha mostrado hoy (ayer) en términos de esa agresividad, lo obtuvimos con once jugadores, después aún con diez de una manera diferente tuvimos nuestras opciones.
28781	La elección es el martes.
28782	Imagen de archivo del crucifijo de un miembro de la Iglesia Católica.
28783	Aseguró que con recursos del Fondo Nacional de Desastres Naturales (Fonden), impulsará obras de infraestructura para el saneamiento de las playas de la zona conurbada Veracruz-Boca del Río.
28784	Después se me coloco dentro de un cajón.
28785	Para Ed Thurlow, quien maneja la página de internet sobre zombis Terror4Fun, una invasión zombie en Leicester es muy poco probable.
28786	“Que nuestra democracia sea tan buena como ella la imaginó”.
28787	Uno vive en España, otra (pues es niña) lo hace en Londres.
28788	Es el caso de Gladys, una boliviana que, con lágrimas en los ojos, le dijo a BBC Mundo por qué dejó su país hace dos años: "(Me fui) por lo que todo el mundo sale: por las necesidades que hay, porque en nuestro país la situación está muy mal.
28789	El pasado mes de julio, la propia agencia sancionaba con 2.000 euros de multa a una usuaria que utilizó los datos de otra mujer para crear un perfil falso en la red social Badoo.
28790	“Nos preocupa que el plan de robar la información incluya desprestigiar la Asociación, ya hay rumores de que el Gobierno no seguirá apoyándonos hasta que se esclarezca cómo sucedió este hecho", asegura la mujer.
28791	Hemos hablado con los demás accionistas para hacerles ver que nuestro plan implica que nos vaya bien a todos, que tengamos una visión común y mejore el desempeño de la empresa.
28792	Tuvo una carrera breve, pero muy fructífera y de gran popularidad tras protagonizar la película Currito de la Cruz.
28793	Los rebeldes además tomaron la localidad de Garyan, situada a unos 80 kilómetros al sur de Trípoli en la autopista principal.
28794	No pensamos demasiado en qué sonido, mezcla o combinación vendría; más bien fue un proceso que se volvió único; un poco la combinación nos hizo a nosotros.
28795	Imagen de archivo del jugador de Vélez Sarsfield Ricardo Álvarez (d) marcando a Luis Aguiar (i), de Peñarol durante un partido por las semifinales de la Copa Libertadores en el estadio Centenario de Montevideo (Uruguay) el pasado mes de mayo.
28796	Hijo de Bob, tuvo un pico de éxito con The Wallflowers.
28797	Tom Tykwer acomoda su patchwork cultural en pantallas divididas, juega con el azar de los desencuentros y las coincidencias, pasa revista a los ámbitos de la modernidad en un Berlín que es el sitio ideal para todos los reacomodos humanos.
28798	Sus hijos, Froilán y Victoria, no la acompañaban porque están pasando unos días con su padre, Jaime de Marichalar, en Sotogrande, Cádiz.
28799	Refugiada en el domicilio de unos familiares, la exmujer del arrestado ha alertado a las autoridades de que su exesposo había estado persiguiéndole empuñando un arma de fuego que incluso habría utilizado contra ella.
28800	Horacio Nava dominó la primera parte de la carrera, sin embargo, Leyver reaccionó y ganó.
28801	La Iglesia niega firmemente la acusación de ser uno de los mayores evasores de impuestos de Grecia y asegura que desempeña un papel social, económico y espiritual vital en estos tiempos de dificultades.
28802	Más de mil policías fueron desplegados a lo largo de los itinerarios que deben seguir los convoyes, añadió la radio.
28803	Fallece Jack Kevorkian, el 'doctor muerte', a los 83 años a causa de una neumonía Jack Kevorkian, en una fotografía de archivo.
28804	Ibarra de Piedra sostiene en entrevista: “No creo que haya voluntad política de Calderón para que se investiguen y castiguen las desapariciones forzadas ocurridas en Guerrero, Chihuahua, Sinaloa, Chiapas, Michoacán y Sonora durante la guerra sucia.
28805	CC OO también cree que la fábrica de la Zona Franca es la candidata ideal.
28806	Cuando parecía que Herediano encontraba algo de estabilidad, se vinieron todas las broncas de Alejandro Giuntini con la afición de Brujas, el técnico se increpó con algunas personas.
28807	Una empresa argentina ya había lanzado un par de años atrás la sidra "Chilavert", que no tuvo mucha repercusión en el mercado paraguayo y tampoco en el argentino, por lo que aparentemente ya no aparece en los puestos de ventas.
28808	"Llevamos años dando una calidad que no podemos sufragar.
28809	“Toda nuestra atención está en Portugal, en el anhelo de ganarle para regresar a Bogotá a jugar la final el sábado”, señaló Smerecki.
28810	Los avances del Nikkei y el Topix, sin embargo, se vieron contenidos por la cautela ante los días festivos de la Semana Santa y el próximo comienzo de la temporada de difusión de resultados empresariales en Japón.
28811	Añadió que la mayoría de los chimpancés en estado salvaje apenas llegan a rebasar los 30 años.
28812	Vencieron 2-0 a los Guerreros de Santos Laguna, despacharon 2-0 a los Cementeros de Cruz Azul y terminaron 0-0 con el campeón Rayados de Monterrey.
28813	Erkoreka también está presente en Goolge + y Linkedin.
28814	ACUARIO 20/01 al 18/02 Tiene lo necesario para manipular el veredicto.
28815	Sabemos que hasta ahora las potencias son Cuba, Colombia y República Dominicana, en mi división, pero aquí hay calidad, la adaptación ha sido muy buena y yo lucharé por la plaza, anotó Zazueta.
28816	Eso sí, no cesan los llamamientos para evitar que se produzcan altercados violentos, como los que marcaron el debate de presupuestos celebrado el miércoles en el Parlament de Cataluña.
28817	El diseñador de Cuernavaca viajó a Italia para captar los bordados, los encajes, las sedas y los brillos que protagonizan las más de 30 prendas que mostrará ante el público neoyorquino el miércoles.
28818	… A ver si sabemos diferenciar.
28819	En variación semestral, Vitoria es la capital en la que más han descendido los precios (-3,8%), mientras que en San Sebastián y Bilbao han registrado un retroceso del 1,8 y del 1,6 por ciento, respectivamente.
28820	El senador republicano, que se ha destacado en el Congreso de Estados Unidos como uno de los más fervientes partidarios de las operaciones militares en Libia, reclamó que se intensifiquen los ataques de la OTAN y el envío de armas a la rebelión.
28821	Jorge Domene, vocero de seguridad en Nuevo León confirmó lo anterior, al señalar que el sicario fue detenido en Jalisco y se encuentra a disposición del Ministerio Público Federal en el DF.
28822	Una nueva contrariedad para Carlos Marx que, desde la caída del muro de Berlín, no gana para disgustos.
28823	O, lo que es lo mismo, una de cada 217 personas que van cada día a las pistas se lesiona.
28824	En el plazo de dos meses, unas 1.100 perdieron la vida y hubo 600.000 refugiados.
28825	Y lo mismo a nivel Sanitario y asistencial.
28826	Ha vendido millones y alrededor del aparato ha creado su plataforma de ocio".
28827	¿Recuerda alguna travesura por la cuál su papá la regañó?
28828	La empresa, según Reuters, ha explicado que la decisión de anular su desarrollo la toma en función de la situación del mercado y de su propia orientación estratégica.
28829	O sea, la típica señora que nos encantaría tenerla como tía, pero que nos horrorizaría si fuera nuestra madre.
28830	Si Rajoy es listo elimina los sindicatos y no les da ni un duro que viven de sus afiliados.
28831	“Yo diría que depende del partido y lo que quiera el técnico, de acuerdo al juego de ambos y lo que puedan dar”, comentó el ex delantero Paulo César Wanchope.
28832	Di María, de 22 años, dijo que el apodo de Fideo se lo puso su compatriota Edgar Banega, actualmente en el Valencia, cuando ambos jugaban con el seleccionado argentino el Mundial Sub-20 del 2007.
28833	3. La Universidad de Murcia aporta medios materiales para paliar los..
28834	Te das la vuelta, montas un blog y de repente tienen 3 años :-D La vida es un suspiro!
28835	Pero como suele suceder en estos casos, lo probable es que ninguna de las dos partes se dé por satisfecha con el resultado final.
28836	“En la película Omisión, que empiezo a filmar a fines de enero, también tengo una escena osada con mi amigo Juan Gil Navarro.
28837	"Felicidades, Seb, eres el campeón del mundo de 2011.
28838	Y no encuentro nada para ver la frecuencia operativa del teléfono.
28839	En la Unión Europea, la población mayor de 65 años pasará del 16% en el año 2000 al 27% en el 2050.
28840	La gran serpiente de mar. Niños y hombres salvajes.
28841	Miguel Ángel Prieto, arquitecto y director de proyectos y obras en la Empresa Municipal de la Vivienda y el suelo de Madrid (EMV) reconoce que las intervenciones de esos proyectistas de éxito mundial no han sido siempre aplaudidas por los ciudadanos.
28842	El Nasdaq 100 es una selección que hace el gestor de la plataforma electrónica entre las más de 3.000 compañías cotizadas.
28843	De los 1.200 millones de personas que están sumidas en la pobreza, aproximadamente el 70 por ciento lo constituyen las mujeres.
28844	"Pero los antibióticos no funcionan con la gripe, que es causada por un virus, y esta práctica puede contribuir a generar problemas de resistencia a este tipo de medicamentos".
28845	A pesar de que Vela sólo empujó el balón al fondo de las redes, tras un rebote del cancerbero rival, Roy Hodgson valoró el gol y el oportunismo que tuvo el mexicano para estar en el lugar correcto, para hacerse presente en el marcador.
28846	El exceso de reservas reportado por Pemex es igual para todo el país que para el norte, debido a que todo el fraude está en esa zona.
28847	A lo que respondí ¿Cuál Josefina? y me dijeron ´la peque´; y entonces me explicaron que antes de que naciera, mi tío Ferren estuvo casado con Vicens.
28848	El ex arzobispo católico había padecido linfoma desde agosto pasado, y había recibido tratamiento en la ingle, el pecho y la tercera vértebra lumbar.
28849	El propio lehendakari respondía desde Estados Unidos a las palabras de su compañero de filas, asegurando que "nos hemos achicharrado siempre" por lograr el fin de ETA y que había sido su "obsesión desde el primer momento".
28850	Él y su familia finalmente recibieron el permiso de residencia el mismo año en que dejó de participar en Plaza Sésamo.
28851	Ademas Taiwan esta totalmente isolado del mundo gracias a China (solo es reconocido por 20 paises de mas de 190), aun asi ellos estan muy bien.
28852	Que paguen el rescate los perroflautas y los onegetas, que estoy hasta los eggs de soltar dinero de mis impuestos para pagar turismo solidario.
28853	Ambos asaltantes fueron descritos como personas jóvenes, uno vestía un short a cuadros y playera negra, el otro una playera gris, ambos de aspecto pandillero y portaban un arma corta con la que amagaron a la conductoras.
28854	Nadie es el mismo con el paso de los años, tampoco nadie cambia lo suficiente como para dejar de serlo, ni seguir siéndolo: esto es una paradoja absurda; pero real.
28855	Se animó España con esa acción y encadenó varias más, como un disparo de Isco mal despejado por el meta asiático que casi remacha Álvaro.
28856	No puede ser ambas cosas.
28857	P. ¿Y lo mejor de Madrid?
28858	“De cada tres pensionados o jubilados en el IMSS, dos son hombres, aunque la población femenina de este sector es mayor”, dijo.
28859	Creo que Orange ha mejorado mucho.
28860	Sigue la batalla de las tabletas Apple logró Samsung no pueda vender la Galaxy Tab 10.1 en toda Europa, tras un fallo judicial de un tribunal alemán que se extenderá en todo el Viejo Continente.
28861	Y encima se enojan algunos porque se le dice sus verdades a una ministra cuyo desempeño no solo fue nulo, sino pésimo.
28862	PyeongChang aspira por tercera vez consecutiva a organizar los Juegos de invierno.
28863	Las personas ya perdieron el interés en él y están resultando irritadas por él".
28864	BBC Mundo.com - Todos los derechos reservados.
28865	Preparémonos, pues, para vivir en un entorno donde la proliferación de armamento nuclear será una realidad, con los riesgos que ello implica.
28866	Así, 'Sjonni's Friends' ('Los amigos de Sjonni') se han hecho un hueco en Eurovisión con 'Coming home'.
28867	Algunos desacuerdos en cuanto a la definición y la metodología impiden que se puedan recabar datos fehacientes.
28868	Del modo que estamos mejorando y trabajando a nivel estructural en este momento me da garantías de que vamos en una dirección que me gusta mucho", dijo.
28869	Los promedios? la verdad que me chupan un huevo! me viste en promocion?
28870	Más de lo que podemos expresar, es y será siempre más de lo que podemos expresar, pero mucho menos de lo que quisiéramos comunicar.
28871	El cancerbero “chuchequero” sumó su quinta víctima el pasado sábado, cuando le detuvo la pena máxima a uno de los tiradores más efectivos del campeonato, el volante Cristian Oviedo.
28872	"La canción podría haber representado bien a España hace 20 años", cuenta José García, responsable de la página web www.eurovision-spain.com, que no ve "competitiva" a esta candidatura.
28873	Para que se produzcan estos daños no es necesario que las personas beban en grandes cantidades o durante un tiempo prolongado.
28874	"Esperemos 5 o 10 años" antes de ver si la estrategia es la adecuada", agregó.
28875	De la Rosa es consciente que las opciones que le quedan en la mano para entrar en la Formula Uno son escasas, después de rechazar la posibilidad de ocupar el último volante que queda en la parrilla, el de uno de los monoplaza de Hispania.
28876	Luego llegó el niño, cuyo peso y altura superaron ligeramente los de su hermana.
28877	El equipo dirigido por Franco Navarro vive en la ciudad de Huánuco un ambiente de fiesta por el partido que los enfrentará a sus rivales colombianos, a pesar de que tuvo un pobre inicio del torneo local al perder contra el Inti Gas el pasado sábado.
28878	Y ni siquiera hace falta, todo el mundo lo ha olvidado.
28879	Suya fue la iniciativa de fijar por ley el techo de gasto de Galicia, la primera comunidad en establecer este límite al Presupuesto.
28880	La mayoría de las seleccionadas no tenemos equipos donde jugar regularmente, esa continuidad es la que nos hace falta”.
28881	Aunque dependa de la calidad y el tipo de material, la pintura es mucho más económica para decorar una estancia de un color liso.
28882	Las brigadas (del Gobierno) han estado recibiendo refuerzos, su número se está incrementando", informó por teléfono a Reuters el portavoz, quien se identificó como Ibrahim.
28883	Y aunque aún falta mucho para que los venezolanos puedan disfrutar de esta tecnología en sus hogares, el próximo 6 de junio comienzan las pruebas para hacer la TDT realidad.
28884	Vecinos del pueblo mágico de Todos Santos, municipio de La Paz, denunciaron a un estadunidense, quien después de haber obtenido una concesión para el funcionamiento de un restaurante, ahora cobra 50 pesos a cada persona que accede a la playa Los Cerritos.
28885	El Fondo Mundial reclama la restitución de estos millones no justificados en estos y otros países.
28886	5.- David Vitter: El senador republicano apareció en una lista de clientes frecuentes para el servicio de acompañantes que le cumplierán sus fantasías eróticas.
28887	Dice Kalimba estar agradecido con Dios Al salir de la prisión de esta ciudad, el cantante Kalimba declaró que está muy agradecido por todo el apoyo que recibió.
28888	"No es por el recorte, se trata de aprovechar el recorte para hacer la revolución social".
28889	Quedó mirando espantado el cuerpo muerto de su mujer a los pies de la cómoda, con su cabeza ensangrentada emanando como una cascada grotesca cada vez más y más sangre.
28890	El paro, que se ha iniciado a las diez menos cuarto de la mañana de este martes, se ha prolongado hasta la una menos cuarto de la tarde y, media hora después, según la dirección, "ha recuperado la normalidad con la que se inició la jornada".
28891	Bosch a cargado contra el formato de este duelo por su falta de "pluralidad, riqueza, calidad y matices", y ha considerado que deberían tener presencia más partidos para representar mejor a la sociedad.
28892	¡Sé el primero en hacerlo!
28893	8. Mubarak deja el hospital para ser juzgado..
28894	Aunque al Estado le conviene mantenerlo como algo generalizado, la realidad es otra.
28895	Sólo quedan algunas ropas esparcidas, pedazos de un cuaderno escolar, un folleto con partes quemadas que explica "como poder lograr una familia feliz"..
28896	Además los Aulaki tienen lazos familiares con el primer ministro Ali Mohamed Muyur.
28897	Según una primera versión, otras dos personas apoyaron al asesino.
28898	Eso es lo que diferencia al Barça de otros clubes", señaló tras el choque.
28899	Pero eso no lo vamos a poder hacer en los próximos años.
28900	Cancha: Estadio Presidente Peron Fuentes de Información El contenido del post es de mi autoría, y/o, es un recopilación de distintas fuentes.
28901	Las mujeres finalmente dejaron la asociación comercial después de firmar acuerdos mediante los cuales recibieron pagos y se les prohibió hablar sobre sus salidas, dijo el reporte.
28902	Los arreglos cosméticos a punta de bisturí se llevan la palma en la demanda foránea de servicios médicos en Brasil y el resto de los países de Iberoamérica con cierto desarrollo de la sanidad privada.
28903	Pero ojo, en Ciudad Quesada hay unos “Toros” con una herida abierta por la pasada final del torneo de Verano 2010, mientras en Heredia, aún no olvidan el desenlace del Invierno 2010, cuando dejaron escapar la copa en el último minuto ante Alajuelense.
28904	Aunque hace casi dos meses que venció el plazo otorgado a los agentes sociales por ley para firmar este acuerdo, el Gobierno cree que merece la pena esperar, pero no quiere relajar el ritmo de las reuniones.
28905	A su vez, la Comisión Nacional de los Derechos Humanos (CNDH) abrió una investigación sobre el caso y de igual forma se presentó una denuncia ante la Procuraduría General de la República (PGR).
28906	Un grupo llamado "Personhood" fue el impulsor de la votación con la que pretendían declarar persona a un óvulo fertilizado.
28907	El jardín se integra en el conjunto arqueológico de las Cuevas de Nerja, por lo que la entrada al recinto ha sido pensada para formar parte del recorrido lógico tras visitar este espacio, declarado Bien de Interés Cultural (BIC) en 2006.
28908	Sólo hay que tener una inflación controlada con garantías para la inversión.
28909	De las cinco compañías del IBEX con pérdidas el primer puesto correspondió a Ebro Foods con un descenso del 0,65 por ciento; Gas Natural cayó el 0,58 por ciento, y Acciona, el 0,35 por ciento.
28910	Según la compañía, creó un nuevo tamaño exclusivo de papas fritas para los pequeños con un promedio de 100 calorías, menos de la mitad de la versión anterior.
28911	"También podemos hacer pruebas para estudiar la respuesta a mayores sequías, temperaturas o cambios en los niveles de dióxido de carbono".
28912	Después, se acabó.
28913	Después le vida le llevó a estudiar en Madrid y Barcelona, una experiencia, la de "estudiar fuera de casa", que ha recomendado a todos.
28914	Ya no solo los juzga el pueblo argentino, los juzga el mundo.
28915	Si luchas puedes perder, si no luchas estás perdido'Los ordenadores son esenciales, ya que la mayor parte de la información sobre la acampada está en Internet.
28916	De verdad me parece que es injusto porque esperamos mucho tiempo para no poder ver nada”.
28917	No será la única ley que se modifique.
28918	Hay un acuerdo muy extendido sobre la conveniencia de incluir en las clases de Matemáticas aspectos creativos y motivadores, sin que ello altere el aprendizaje de lo que se consideran competencias básicas que los alumnos deben adquirir.
28919	El líder aseguró que tiene el respaldo de millones de libios que anhelan la muerte, el martirio y el suicidio.
28920	Tras la llegada de Malcom Glazer resurgió ese sentimiento ‘antimagnate’ y las protestas se han extenuado a raíz de la gran deuda que acarrea el United y que no es entendida por nadie.
28921	Es la novena empresa más grande del mundo por su capacidad instalada de producción y cuenta con la mina de Fluorita más grande del mundo, situada en no más de 60 kilómetros de la capital de San Luis Potosí.
28922	Además, me enamoré de los dos niños protagonistas.
28923	Sinclair ZX81 cumple su 30 Aniversario 21:07 Moscú, 5 de febrero, RIA Novosti.
28924	Si castas menos, te quitan esos 10 céntimos Si gastas más, los pagas a razón de 3 c/min + estableciemiento de llamada.
28925	"El cree las mentiras que su propio Gobierno y medios difunden por el mundo (.
28926	Acaba el día en que comienza a ser efectiva la resistencia, allá por noviembre de 1936.
28927	"Llevo 40 años en el ámbito público", contestó Solbes, "la empresa privada es para profesionales de la empresa.
28928	Para ello, la persona titular de la dirección del centro deberá solicitarlo por escrito a la persona titular de la Delegación Provincial de la Consejería de Educación mediante el modelo de solicitud remitido al centro.
28929	Siempre lo digo, pero no lo hago, añadió.
28930	Quizás pecó de excesivo conservadurismo ante un Villarreal que se jugaba la honra, y como dijo su entrenador en la previa, uno de los objetivo era "buscar sensaciones".
28931	El paradero del propio Gadafi se desconoce.
28932	Ronaldo hace12 horas Do Carlos, Me gusta su comentario porque es el único que da una buena propuesta para los que ponen satélites en órbita.
28933	Tres de ellas pertenecen a una franquicia mayor llamada grupo Velox, de la que casualmente es dueño el presidente de CNAE, el señor Báez.
28934	Uno de sus clientes, al enterarse de que era menor y que estaba siendo explotaba y agredida sexualmente, la ayudó a eludir la vigilancia de sus captores y la llevó personalmente hasta Albacete para reunirse con su madre.
28935	Por acá muchos no entienden por qué se demora tanto el rescatar a los mineros atrapados.
28936	López Obrador no asistió a debate alguno.
28937	Texas, el estado con más casos de pena de muerte, ha ejecutado a otros extranjeros con las mismas circunstancias, la inmediata anterior en 2008.
28938	Lo asediamos hasta que uno de mis compañeros, llamémosle Joe, le acierta en el cráneo.
28939	"Málaga, de una u otra manera, está presente en la memoria de la infanta Elena y de toda la familia real", según ha declarado el primer edil malagueño.
28940	Quizás si lo hubiesen puesto "Ford crea su propio sistema LDWS" sería mejor.
28941	Rina tocó tierra como tormenta tropical entrada la noche del jueves y ha provocado lluvias y vientos, aunque no daños mayores en una zona que temía enfrentar un poderoso huracán.
28942	En 2007 había tenido que renunciar también a la jefatura de la redacción del News of the World, después de que Clive Goodman, el entonces especialista en temas de realeza del dominical, y un detective de la plantilla fueran condenados a penas de cárcel.
28943	Es decir, como cantidad usual el cliente, como mucho, debería al banco el 20% restante.
28944	Una vez se marchó la artista, se pudo ver a Humphries en la puerta de su casa con aspecto cansado.
28945	3. FSMCV afirma que la Diputación de Valencia destina seisveces más..
28946	Le dijo que "si quiere que la Liga le dé sus votos en el Parlamento, el Pacto de Estabilidad debe ser reescrito y es urgente bajar los impuestos".
28947	Lo que ha habido aquí ahora es un intento de redefinición de límites.
28948	Llevó varios días confirmar el suceso porque los residentes estaban temerosos de hablar sobre él.
28949	La Fundación gestiona centros especiales de empleo cuya actividad profesional es la prestación de servicios de atención telefónica a empresas de diferentes sectores.
28950	Había unas 200 personas", dijo.
28951	Si hay un país donde se respeta desde sus inicios la libertad religiosa ese es USA.
28952	"El mensaje principal es cero alcohol.
28953	Madre e hija se encuentran en perfecto estado de salud y permanecen ingresadas en el Área de Maternidad del Hospital Santa Ana de Motril.
28954	Ocoró es el mandatario actual y ficha política de Martínez en esa ciudad.
28955	La inversión fue de 50 millones de pesos, obra que estuvo a cargo de la empresa ICA.
28956	La Uocra comenzó a concentrarse desde la madrugada frente al edificio del parlamento provincial en lo que se preveía iba a ser una jornada de mucha tensión.
28957	Eso es lo que me descoloca.
28958	Es incomparable con la que ofrece Italia".
28959	"Equivale a llevar de la mano a un niño.
28960	Gallardo Soler, en cuanto a la candidatura a la Alcaldía para las próximas elecciones municipales.
28961	La prohibición va a dañar negocios, muchos de ellos propiedad de mujeres, señaló la Asociación de Bronceado en Interior.
28962	La previsión se apoya en el acuerdo que Microsoft y Nokia firmaron este año y por el cual la empresa finlandesa sustituirá su sistema operativo Symbian por el desarrollado por la empresa de Bill Gates.
28963	Clarence House, situada en The Mall, la amplia avenida que une el palacio de Buckingham, residencia de la Reina, con la plaza de Trafalgar, ha sido desde hace más de 170 años residencia de la realeza británica.
28964	El Tribunal analizó 3.000 documentos originales y tomó declaraciones a más de 200 testigos.
28965	Parece que los helenos quieren tomarle el pelo a todo el mundo.
28966	Jorge Marín (Uruapan, 1963), aprendió de los libros de arte de su padre a amar la escultura.
28967	Ni siquiera económico ya.
28968	Técnicas decorativas, dimensiones, procedencia, filiación cultural, marcas físicas, nombre o tema con que se identifica al monumento, observaciones y fotografías.
28969	Un poco más al sur, en la plaza Sant Jaume, habrá cada noche proyecciones audiovisuales sobre la fachada del Ayuntamiento.
28970	El Mundial Sub-20 suele ser un torneo con fútbol mediocre y me da la sensación de que no vamos a tener grandes figuras.
28971	Ahora bien, me he fijado especialmente en un dato.
28972	Hablamos con él y le dijimos: 'Te damos la licencia pero tienes que poner un taxi a ciertas horas, contratar a un señorito que tiene que ser un parado del municipio'.
28973	"No somos empresarios, somos suministradores de servicios", ha recordado la máxima responsable de FEFCAM, quien ha exigido al menos el aval de la Administración a los créditos solicitados, pues es la responsable de que los ciudadanos reciban el servicio.
28974	Algunas de las obras encontradas tienen un valor superior a los 200.000 euros, según ha calculado Remmert.
28975	Sacamos el partido, pero ya está, el pasado no existe para nosotros, se queda para la historia.
28976	Vanesa González recomienda que “se haga hincapié en que se piensen dos veces antes de colgar fotografías, o compartir detalles personales, informarles sobre cómo bloquear contactos no deseados, proteger su identidad y sus contenidos digitales.
28977	Además, dos cuartos premios de 200.000 euros y ocho quintos premios de 60.000 euros.
28978	"La mayoría de los objetos robados fueron entregados, pero todavía hay muchos que no se sabe a quién pertenecen", explica Hans Dieter Kreikamp, director de los archivos alemanes en Berlín.
28979	Mark, su esposo, la llevó a ver al doctor.
28980	Cameron condena ataque a complejo en Afganistán El premier inglés dijo que el atentado contra el Consejo Británico en Kabul no interrumpirá la labor que desempeña en el país ATENTADO.
28981	Pero el Barcelona cuenta con un arma letal que no ha dicho ni pío en lo que va de semana: Lionel Messi.
28982	Un mínimo del 8% para todo el sistema bancario, aunque en el caso de las cajas el porcentaje será de entre un 9% y un 10%.
28983	Israel, como cualquier otro país, tiene derecho legítimo a defenderse".
28984	El proceso de antejuicio fue presentado por el Partido Demócrata Cristiano (PDC), que junto al Partido de Conciliación Nacional (PNC), fueron afectados por un fallo de la Sala de los Constitucional.
28985	El juego es muy físico en Inglaterra e Italia.
28986	Más bien se siente como si te leyeran la mente y adivinaran lo que vas a hacer (el cual es de hecho un superpoder innato en ellas).
28987	El jugador señaló que en su casa de Barcelona no tiene la mayor parte de sus "efector personales y recuerdos", que permanecen en la casa de su madre en Argentina.
28988	Me voy a marchar con una impresión muy buena", ha afirmado.
28989	El padre de la niña, Larry Birkhead, y el abogado Howard K. Stern tienen a su cargo el patrimonio.
28990	Uno, RockMelt, es para..
28991	Los precios en el área metropolitana de la capital se consideran un indicador avanzado de la evolución del IPC en todo el territorio de Japón.
28992	José Miguel Loredo López, presidente de la Cámara Nacional de la Industria de la Transformación, dijo que es necesario que las autoridades divulguen la convocatoria para tener mejores y más confiables agentes policíacos.
28993	Su familia no le entiende y no puede colmar su tremendo vacío interior y frustación.
28994	El mecanismo utilizado fue por medio del ISSSTE, en concreto del Turissste, donde se están asignando estos miles de millones de pesos y sin licitar se están adjudicando a diferentes empresas”.
28995	Criada en una granja de Franklin en Tennessee, no tenía ni la remota intención de dedicarse a la agricultura.
28996	"Trastada de chavales" "A veces pueden parecer trastadas de chavales, pero esto ya es un delito", ha dicho el comisario de la Brigada de Investigación Tecnológica (BIT), Manuel Vázquez.
28997	Mencionar los beneficios de un parto no medicalizado, es como hacer una lista de los beneficios de hacer el amor.
28998	“Una vez hecho esto, los profesionales que saben sobre comunicación pasaron la información por ellos recabada a quienes hacen que las computadoras generen imágenes”, comenta Cowie.
28999	De raíces libertarias a las que nunca renunciaría, su vida, vinculada al ejercicio de la docencia, se desarrolló entre Murcia, Salamanca y Madrid, de cuyas universidades fue catedrático de Derecho Político.
29000	Por ello la federación implementó la construcción de ocho Centros Federales de Reinserción Social (Cefereso) con lo que se pretende atender de 18 a 20 mil presos en el país.
29001	La Concamin señaló que la situación económica mundial se ha complicado de forma extraordinaria pese a las medidas adoptadas por Estados Unidos y la Unión Europea para frenar la volatilidad financiera.
29002	¿Cuál es la razón por la que el país está tan endeudado?
29003	Devolverles algo de dignidad, algo de vida a esas voces que están acalladas" "El tema de masacres ya es muy fuerte, y verlo todo el tiempo en los noticieros, en los periódicos, en todas las cosas, uno ya no quisiera oír más de eso.
29004	Por ahora no se observa en el sector del cierre ningún tipo de presencia policial.
29005	Tras EEUU, destaca Japón, con más de 12.000 toneladas —el 2,2% del total del volumen de aceite exportado entre los meses de enero a noviembre de 2010—, que suponen casi 35,5 millones de euros (más del 3% del valor total de dichas exportaciones).
29006	Heredia ha ironizado y ha apuntado que el presidente del PP-A ha presentado este sábado "una alineación de gala".
29007	Debería usted estar más enterado.
29008	Se piensa que PepMV se introdujo en Europa desde América del Sur dando lugar a múltiples focos epidémicos dispersos geográficamente, incluyendo el Sureste de la Península Ibérica y las Islas Canarias.
29009	¿Cuál es su posición al respecto?
29010	Suazo convirtió 15 goles en el torneo Apertura, tres de ellos en la final contra el Santos Laguna, para ratificarse como líder del equipo.
29011	Luego se construyeron pistas destinadas para el uso de los zeppelines; los aviones comenzarían a competir con los dirigibles poco después de fundado el aeropuerto.
29012	Puedo dar fe de ello.
29013	En un comunicado, Confebask ha mostrado su preocupación por el nuevo crecimiento del paro registrado en noviembre, mes en el que el número de parados en Euskadi se elevó en 2.373 personas, "el mayor aumento en un mes de noviembre desde 2008".
29014	A ver si se aplica ya la ley de servicio universal de datos de bajada 1mega.
29015	En Galicia se han registrado cuatro accidentes mortales con este modelo de avión en los últimos años.
29016	” “Economía prima sobre la política” Die Presse, de Viena: “Aunque al régimen de Pekín lo muevan el egoísmo y la astucia, está atado a acuerdos, domesticado por la lógica de la economía y casi desarmado por el comercio mundial y los mercados globalizados.
29017	El Rally Chihuahua Express iniciará el 8 de abril (Foto: Cortesía ) El Comité Organizador del Chihuahua Express confirmó que el rally arrancará el próximo 8 de abril en el centro de la ciudad en donde asistirán autoridades del gobierno.
29018	En varias calles aledañas a la catedral o en el céntrico barrio español las aceras se encuentran prácticamente llenas de bolsas de basuras, dificultando el paso de los peatones, informan este viernes los medios locales.
29019	Con los impuestos, el Gobierno esperaba incrementar en un 300% el ingreso fiscal este año, pero mató a la gallina antes de que pusiera los huevos de oro.
29020	También se rumorea a que equipos como el Galatasaray o el Racing Club de Argentina apareceran en la sección “Resto del Mundo”.
29021	Vi a shabbiha (hombres armados partidarios de Assad) prendiendo fuego a dos casas", dijo Saria Hammouda, que vive cerca del pueblo, en la región de Jisr al-Shughour, donde miles de sirios han huido a la vecina Turquía.
29022	Fuego por descarga estática Esta teoría afirma que bajo ciertas circunstancias la electricidad estática sube hasta niveles tan peligrosos en el cuerpo humano que una descarga en forma de chispa puede prender las ropas.
29023	Por ello, ha matizado, "aplaudimos cualquier iniciativa sindical que tenga como objetivo pararle los pies a un Gobierno que sólo ha conseguido generar desempleo".
29024	En opinión del parlamentario popular, los hechos conocidos hasta el momento son de "extrema gravedad", toda vez que sugieren la utilización de "métodos espurios" en la lucha contra el terrorismo.
29025	El músico no logró obtener un premio Grammy esta semana, a pesar de estar nominado a dos.
29026	En ambos casos, personal de Bomberos y de la Agencia de Seguridad Estatal (ASE) atendieron estas situaciones para evitar consecuencia mayores.
29027	Pero espero dejar las pérdidas este año. 5 de 8 en Economía anterior siguiente ¿Qué es esto?
29028	El mismo año de su llegada, la fábrica cerraba el ejercicio con un récord de producción: 547.000 vehículos y 56.000 colecciones CKD.
29029	Aunque se hizo público este lunes, Kim Jong-il falleció a los 69 años de edad el pasado sábado, al sufrir un ataque al corazón durante un viaje en tren.
29030	El sondeo no arroja grandes sorpresas: las elecciones las habrían ganado los conservadores del Fine Gael pero sin mayoría absoluta y su líder Enda Kenny debería negociar su investidura para gobernar.
29031	México inició la controversia junto con Canadá a finales de 2009.
29032	Laura cuenta de todo lo que no pudo disfrutar de sus hijas que estaban en Estados Unidos y su madre en Perú.
29033	Moncayo González, destacó que además del seminario se han puesto en marcha otros esfuerzos importantes, como la capacitación a distancia mediante la plataforma virtual e-learning con la que se ha logrado llegar a más de 800 funcionarios estatales.
29034	El viernes, las fuerzas de seguridad sirias mataron al menos a 15 personas al disparar contra miles de manifestantes que pedían la expulsión de los embajadores de Siria en el exterior.
29035	El zaidismo es una rama de la secta chií del islam que sólo se encuentra en Yemen y la guerrilla Houthi es la milicia zaidí que desde 2004 ha librado seis guerras con el Gobierno de Saná.
29036	Moody's ya amenazó con retirar la máxima calificación al país, que a finales de septiembre pasado debía el 86,2 % de su Producto Interior Bruto.
29037	"Supe que él cayó con la muñeca, pero no sabía que tenía tanto dolor", dijo Brown.
29038	Es como hace 100 años, habian ferias para mostrar los sistemas de tranmision electrica, actualmente, ¿a quien le importa como llega la corriente a su casa?
29039	Sospechaban en Suiza que esa empresa estaba lavando plata sucia de distintos países.
29040	Era un lugar desnudo donde la gente se meaba literalmente sobre estas 2.000 personas", declaró a propósito de los muertos que están enterrados allí.
29041	Según sus conclusiones estas bebidas deberían ser controladas tan estrictamente como el tabaco, el alcohol o las medicinas bajo receta.
29042	Dieciséis es la cantidad mínima de antenas necesarias para que ALMA comience sus primeras observaciones científicas, previstas para este mismo año.
29043	El jugador de 21 años y 2.08 metros de estatura, con residencia en Barcelona desde 2007, está en espera de resolver los trámites de naturalización.
29044	También habrá novedades en el Paseo del Parque, ha precisado la edil en rueda de prensa.
29045	Vindas aseguró que los nervios lo pudieron atacar un poco, y sinceramente no se sentía bien en la competencia.
29046	"Desde el primer día corría a la cabeza del pelotón y se podía ver que lo disfrutaba.
29047	En un 'pinchazo' telefónico del 25 de octubre de 2008 entre Virgilio Ortiz y su hermano Enrique, el primero le pregunta al empresario por el lugar al que le lleva "el bocata", que finalmente será entregado en el barco.
29048	A cierre de marzo, el grupo contaba 7.621 MW de capacidad sumando instalaciones eólicas, hidráulica, biomasa, fotovoltaica y termosolar, a su vez repartidas en una docena de países, incluido España.
29049	De manera que el objetivo de las movilizaciones "se ha conseguido y, por tanto, se ha decidido ir a trabajar al hacerse efectivo el pago de nóminas atrasadas".
29050	3. El 13,3 por ciento de los funerales que se desarrollan en los..
29051	Tampoco hubo escasez de empleados, ya que el plantel legislativo sumó a unas 1.500 personas durante el último período presidencial.
29052	Porque el show no fue sobre “TH1RT3EN”.
29053	Las ciudades de Mazar-e-Sharif y Herat, en el norte y oeste del país respectivamente, son localidades de población mayoritariamente de etnia tayika, de poca influencia talibán y donde la presencia de tropas internacionales ya era casi nula.
29054	Despidos: CNN despide fotógrafos, y cita entre las razones la amplia disponibilidad de fotografías de último momento, todas ellas subidas por los usuarios a su servicio iReport.
29055	Por número de personas atendidas le sigue el Programa de Infancia en dificultad, con 4.542 usuarios, que supone el 24 por ciento del área de Intervención Social.
29056	LEO 23/07 al 22/08 Use su intuición y hallará su camino.
29057	Por lolarocker en feb 9, 2011 • 10:06 am • visto 48 veces No hay comentarios Parece que está de moda el hecho de poder leer diferentes fuentes de información en internet con una interfaz gráfica que simule un periódico.
29058	Cada martes se dará a conocer el nombre del protegido.
29059	Pero es que ese París tuvo que ser la bomba, un poco recordando a Midnight in Paris, de Woody Allen.
29060	"Es un crack", comenta un asistente catalán.
29061	Firefox 5: podrá ejecutarse sobre Windows en 64 bits y dispondrá de un nuevo gestor de cuentas para los datos de los usuarios.
29062	La Sra. Doubtfire, Bill Cosby, Mr. Increíble, Homer Simpson y Jack Torrance son algunos de los asistentes a la barbacoa que se celebra en el patio, con una piscina en la que charlan el Rey Tritón y Marlin, el padre de Nemo.
29063	Líder de The Animals y del grupo de funk rock War, es ampliamente conocido por temas como La casa del sol naciente y Piloto espacial, que cantará hoy.
29064	Dispuesto a aclarar las acusaciones Respecto a los viajes, Criag Gillen, abogado de Long comentó que éstos formaban parte de un programa de tutoría en el que otros jóvenes también participaban.
29065	En el predio abandonado, ubicado a la altura del kilómetro 5 de la carretera entre los municipios Juárez y Santiago, también se localizaron botes conteniendo restos químicos, así como casquillos.
29066	Desde Granada, el presidente de los empresarios de la provincia, Gerardo Cuerva, ha exigido a las administraciones "el máximo rigor y empeño" para dilucidar la responsabilidad de Alemania en esta crisis.
29067	Eso ofrece esta sección con vistas a las elecciones del 22 de mayo.
29068	Ser el vehículo de acceso a la Web es muy atractivo para cualquier compañía.
29069	Váyase a Mojados, que por lo menos conocerá la historia contemporanea y no hará el ridículo a cada paso que dé, vamos, que denominar a la Semana de cina de Medina del Campo, como "la semana de cortos de Medina del Campo" es para echarse a llorar.
29070	"No voy dar número, es un ´show` muy caro.
29071	La llegada del Año Nuevo en fin de semana casi obligó a una pausa en las protestas, aunque éstas amenazan con reflotar la próxima semana.
29072	Óscar Puente aprovecha San Valentín para declararse a Valladolid en una campaña en Internet El candidato del PSOE a la Alcaldía de Valladolid, Óscar Puente, ha colocado un 'banner' promocional en su blog de Internet (elblogdepuente.
29073	A su juicio, es "lamentable" que dijera "que no estar con el Gobierno de la Junta significa no querer a Andalucía".
29074	La UCI del Valme también se ha incorporado en el nuevo proyecto nacional sobre 'Neumonía Zero'.
29075	La decisión de Moody's es preocupante para quienes esperan una solución rápida a los problemas de la deuda en Europa.
29076	¿Por qué los ancianos no son lo que eran antes?
29077	Aunque los beneficiarios de este proyecto son ciento cincuenta niños beduinos que podrán ir a la escuela y diez profesores que les impartirán clases, "realmente se beneficiará toda la población que fue expulsada de la zona de Neguev", ha añadido.
29078	! yo sabia hace meses que los bonos de estados unidos hiban a perder su nota de excelente..
29079	En una resolución, el Parlamento expresó su profunda consternación por la campaña para difamar a Pakistán lanzada por algunos países sin apreciar los esfuerzos y el inmenso sacrificio en el combate al terrorismo.
29080	¿Hay alguna oportunidad de que vuelva a la NFL?
29081	Sobre el Plan de reequilibrio financiero que Murcia envió el pasado lunes al Ministerio, ha confirmado que aún no han recibido respuesta, lo que ha justificado, a renglón seguido, argumentando que Economía "necesitará unos días para su revisión".
29082	El referido centro penitenciario, ubicado en la delegación Iztapalapa, cuenta actualmente con una población total de mil 612 internas.
29083	Eso dio lugar al Circo Volador.
29084	"Que podamos pasar del sufragio efectivo que tenemos a una democracia donde la gente sienta que le sirva la democracia", aseveró.
29085	Líneas de trabajo Tras plantear la situación de lo que, a su juicio, es el panorama político y una situación económica de incertidumbre, el presidente de la Junta de Castilla y León marcó las líneas de actuación para los próximos meses.
29086	"Como grupo, empezamos a hablar de tener una combinación de iglesia y un lugar social para que vinieran las personas".
29087	"Yo creo que la ausencia de Tevez es por una actitud que tuvo él cuando no vino a jugar y después sí lo hizo en el Manchester City.
29088	El funcionario precisó que parte de esta investigación está relacionada con la operación de la organización delictiva conocida como La mano con ojos.
29089	No quedes como una estupida.
29090	Juba sería la futura capital del estado independiente.
29091	Lo mismo asistía a una manifestación ciudadana que al espectáculo de moda; aparecía en la presentación de un libro propio o ajeno; dictaba conferencias y concedía entrevistas a los medios en las que opinaba de casi cualquier tema, asentó.
29092	El revés fue para el abridor puertorriqueño Nelson Figueroa (0-2), quien no ha saboreado aún las mieles del triunfo.
29093	Los seis antiguos distritos militares se transformaron en cuatro en el marco de la reforma.
29094	El responsable del NIDA ha explicado que al mes de iniciar el tratamiento el sistema inmune produce "los títulos de anticuerpos más altos" y, por lo tanto, ésa sería la ocasión "más terapéutica" y el "momento ideal" para que el adicto deje de fumar.
29095	Noruega ha sido la campeona tras ganar en la final a Francia (32-24).
29096	Puede que lleguen más lejos, pero, por ahora, veo difícil que la tableta pueda suplir todas las funciones que tiene un ordenador.
29097	El dominicano castigó los envíos del relevo David Purcey, al sacar la pelota del campo por todo lo alto del jardín izquierdo cuando el lanzador buscaba el tercer out del episodio.
29098	Sobre Conte, dijo que "me gusta como entrena.
29099	SGI crece a doble dígito en España A poco más de un mes para que SGI cierre su ejercicio fiscal 2011(el próximo 30 de junio) Emilio Permuy, director general de la compañía para España, Portugal e Italia, se muestra satisfecho.
29100	"Todavía me siento lleno de energía y aún no he terminado mi trabajo en la FIFA", declaró Blatter a periodistas en la capital malaya.
29101	En la vialidad del bloque restante se desviará tránsito: De las 05:30 12:00 horas se ocuparán dos carriles del bloque poniente hacia el Circuito Interior.
29102	Es más, uno español es el número uno, el famoso Rafa Nadal..
29103	Poruq eno cita el estudio las cifras y paises de los que habla?
29104	Eduardo Campoy, director de la Academia, se mostraba por su parte tranquilo.
29105	Por la noche y fiel a su estrategia de construir con sus aliados, Alfonsín viajó a Carlos Casares, para participar de la Fiesta del Girasol con Stolbizer.
29106	´Después de la pelea, el ‘Ciclón de Guantánamo’ reclamó a ‘Top Rank’ acusándolos de proteger a ‘Juanma’ López asegurando que lo quieren proteger y que ‘por eso no lo quieren enfrentar conmigo’.
29107	El organismo redujo en 50 mil barriles al día el consumo diario promedio de crudo en 2011, para ubicarlo en 990 mil unidades diarias, en tanto que la expansión esperada en 2012 será menor a la que estimó en su informe anterior.
29108	Es una alianza totalmente necesaria en este país, y el otro es un instrumento político que necesita y tiene derecho a tener la izquierda abertzale para desarrollar su proyecto", ha puntualizado.
29109	Lo primero que hay que refrendar es el famoso plan denominado “LCD para Todos“, la mandataria ofreció un par de precisiones.
29110	Noda insistió hoy en que las autoridades efectuarán los "exámenes" pertinentes para evitar que productos contaminados lleguen a los consumidores.
29111	Rokydo dijo Hace 49 minutos: relojblando dijo: Aguante "Mandibula" Martínez El problema es que martinez es un apellido muy amplio Tenes al burrito martinez, manteca martinez, mandibula martinez y te nombraria un par mas..
29112	De una época, de una revolución.
29113	En suma, se harán sobre Argerich mejores documentales.
29114	'Enriquecimiento injusto' El primero de ellos, ya publicado, incide en tres aspectos.
29115	Después, dos golpes de zumo de naranja natural (80 centilitros) para incidir en el sabor y mucho hielo picado, hasta casi llenar la copa.
29116	A pesar que el Villarreal llega como favorito tras ganar en la ida, desde el club, tanto jugadores como técnico, aseguran que no se fían de un rival que en la presente temporada muestra su mejor cara como visitante.
29117	", dijo un manifestante.
29118	Sin embargo, pasada la llamada fiebre del hierro, el precio actual de ese metal se redujo al 50% (10 centésimos por libra).
29119	Seguimos siendo un equipo joven y podemos mejorar en eso.
29120	"La mafia es el resultado".
29121	De nada sirvieron los esfuerzos del entrañable Mikel por arrancarle a nuestro cocinero malherido un latido extra mientras la espera de la ambulancia se hacía verdaderamente eterna.
29122	El noventa por ciento de la gente de a pie tiende a evitar mirarles.
29123	Si algo se puede decir, desde mi punto de vista, es que somos muy negativos, y quizás, lo que hace falta es un empujón con un poco de noticias positivas que sé que es difícil encontrarlas, pero que se encuentran.
29124	Ya conoce el país y el idioma porque estudió allí un año gracias a la beca Erasmus, y las malas perspectivas que encuentra en su tierra (Asturias) le han convencido de que emigrar es una buena opción.
29125	Zoellick saludó el acuerdo alcanzado en la Eurozona contra la crisis de la deuda.
29126	Fácil de cargar Logitech S315i, dock recargable para iPod o iPhone, facilita disfrutar de hasta 20 horas de música, gracias a su modo de ahorro de energía.
29127	La ONG citó un reciente informe sobre Colombia de la Oficina de la Alta Comisionada de Naciones Unidas para los Derechos Humanos que alerta de la "precariedad" de los resultados de las investigaciones penales en casos "donde los defensores son víctimas".
29128	"No debemos en este país, de ninguna manera, alentar algunas tentaciones, y no me importa de dónde ni de quienes, pero no podemos alentar tentaciones autoritarias.
29129	“No soy alguien que celebre mucho cuando anota pero esta es una situación especial y si algo pasa, esperaré disfrutar la situación”, sentenció.
29130	"Es un juego al que me quieren llevar y desde luego no me van a encontrar", ha apostillado.
29131	Pero, al fondo, otra motivación más importante: intentar dotar de contenido una movilización que, según pasan los días, no acaba de sintetizar qué se pide y cómo, más allá del cabreo frente a la política tradicional, sus corruptelas.
29132	El principal beneficiado del pinchazo de Hirvonen y la decisión de Ogier fue el noruego Solberg, que comenzó el día con el mejor crono de la primera especial y que luego perdió tiempo por una avería.
29133	La mayoría de los organizadores de la marcha española rondan la veintena.
29134	"Así que el siglo XXI acabará siendo un siglo de mucho más desorden, y de un EE.UU. más débil".
29135	Los ‘ocupantes’ han aumentado su número y su influencia internacional debido a la popularidad generada por los medios, atrayendo también la atención de sindicatos y grupos religiosos.
29136	"Se había impuesto un modelo social y económico en el que nadie confiaba en nadie", recuerda.
29137	"Debemos ser fieles a lo que somos y ser independientes, tener claro que con o sin esa persona podemos salir adelante".
29138	La idea de las productoras americanas es buscar formas de distribución por Internet que consigan satisfacer al cliente a la vez que dar beneficios y luchar contra la piratería.
29139	Ahora la conquista de Guti ha sido Romina Belluscio, quien ya le proclama cómo el posible padre de sus hijos.
29140	Quiero hacer música accesible", explica.
29141	Pero lo que más me molesta es que no tratara bien a Mona.
29142	En Irlanda hubo casos de violencia sexual contra menores en orfanatos, reformatorios y escuelas católicos.
29143	Tú eres el mejor ejemplo".
29144	El Chelsea es favorito a pasar, pero eso tampoco se sabe de antemano, en el grupo hay cuatro equipos interesantes y si bien el nombre y el prestigio pesan, los otros no llegaron tan lejos para resignarse, sino para dar la pelea.
29145	Ello se debe a su su condición de líder de Unió Democràtica, formación miembro del Partido Popular Europeo.
29146	Poco después, Parra marcó el primero pero el línea marcó un offside polémico.
29147	Los saqueadores invadieron a Hurgada y la pasada noche se registraron muchos asaltos a los hoteles, que ya no es un lugar seguro para nuestros turistas.
29148	La celebración "importada" que entusiasma a los niños y que tanto irrita a la Iglesia es una derivada de aquella lejanísima en la que no había ni trucos ni tratos.
29149	Vamos un caso de prevaricación como una casa, pero ya sabemos que en la "casa" de Cospe no pasa nada por asuntillos de este tipo.
29150	¿Cómo llegó Hitler al poder en Alemania?
29151	Su uso generalizado disminuiría en un 60 por ciento la muerte de los ocupantes de los vehículos accidentados.
29152	Licenciado en Derecho y Premio Nobel de la Paz, El Baradei es el líder más conocido fuera del país.
29153	¿Se acerca la próxima crisis financiera mundial?
29154	Fue una semana de dos clásicos.
29155	El índice IGP-M bajó un 0,12 por ciento en julio, después de caer un 0,18 por ciento en junio, dijo el jueves la Fundación Getúlio Vargas (FGV).
29156	“Lo acusan a Humala en querer traer el socialismo, pero veo en el programa de Fujimori más populismo que con Ollanta”, opina Álvaro Vargas Llosa.
29157	Esperamos a que el derecho internacional responda como se requiere en circunstancias claras como las que estamos viviendo”, comentó Castro.
29158	El español Severiano Ballesteros, leyenda del golf mundial, murió en la madrugada de hoy en su casa a los 54 años.
29159	Un juez le dio la pelea a Ward por 118-110 y los otros dos por 115-113.
29160	Añadió que los misiles que había en el astillero tenían propósitos de entrenamiento, incluidos ejercicios conjuntos con fuerzas francesas e italianas.
29161	Porque en el Purgatorio también hay esperanza.
29162	Ello allanó el camino para que Bradford se convirtiera el miércoles en el cuarto reo ejecutado en Texas en lo que va del año.
29163	Del mismo modo que con las picaduras de medusas, es recomendable lavar con agua salina o suero fisiológico y retirar los fragmentos con unas pinzas.
29164	” Según la propia teoría económica, si los aumentos en sueldos van acompañados por aumentos en productividad, no debería haber desequilibrios o presiones en la inflación.
29165	C. United), Desde la Liga mexicana llegan los jugadores de origen latino como son los defensas Castillo (América) y Orozco Fiscal (San Luis), además del centrocampista Torres (Pachuca).
29166	Hoy Yared es el director de la “Santa Escuela de Yared” en Addis Abeba, una escuela que lucha contra la pobreza mediante la educación, enseñando a los niños más pobres y desfavorecidos de la ciudad.
29167	A su vez, acusan a los acusadores: no es más que una vendetta contra ellos, aseguran.
29168	Todos los incentivos están puestos de manera tal de lograr un modelo 100% transparente, con lo que aseguramos un servicio imparcial al cliente.
29169	El descenso que acumula el IBEX desde comienzos de año alcanzaba el 18,75 %.
29170	Una de ellas le dijo al operador de emergencias que Briles, de 35 años, "había sido malo en todo nuestro viaje".
29171	La organización islámica más vieja no se ha pronunciado aún.
29172	Tal vez por primera ocasión que se recuerde panistas y priístas comparten un estado de ánimo.
29173	P. Muchos están convencidos de que ustedes y el PP se entenderán a las mil maravillas, al menos en el ámbito económico.
29174	Pero a pesar de las resoluciones judiciales, siguen en pie todos los edificios ya declarados ilegales por los tribunales.
29175	"EU, junto a otros países dentro de la comunidad internacional, tiene graves preocupaciones de que el retorno del presidente Aristide en los últimos días antes de los comicios podría ser desestabilizador", explicó Vietor.
29176	El edil ha secundó así la estela de su compañero de gobierno Antonio Rodríguez Murcia, responsable de Pedanías, quien el lunes tampoco quiso declarar ante el juez.
29177	Pero la urgencia de Erdogan por debilitar militarmente a la guerrilla kurda no estabilizará la región salvo que reemprenda las reformas abandonadas.
29178	La agencia oficial Jana anunció que las fuerzas aéreas aliadas habían bombardeado anoche zonas civiles y militares.
29179	Asimismo, ha incidido en que esta situación se repite también en otros órganos jurisdiccionales.
29180	El beneficio de la entidad no logró batir al del primer trimestre, cuando se elevó a cinco mil 555 millones de dólares.
29181	De hecho un factor a destacar es como en su entorno familiar los padres de esta institución tampoco inician a sus hijos en el uso de internet y dispositivos a edades tempranas.
29182	Jueves, 17 de marzo 2011 Suspendido el servicio de metro en el tramo de Catalunya de la línea 3 por incidencia técnica La incidencia que afectaba a la L5 ya ha sido resuelta Barcelona (Redacción).
29183	¿Se parece en algo el ambiente previo a este juego a lo que sucedió en 1998 cuando Saprissa con nueve hombres sacó la serie en el Morera Soto?
29184	"El proyecto que Rodolfo construyó con todos recibió más de 675 mil votos y es gracias a ello que hoy soy el gobernador electo de Tamaulipas", expresó Egidio Torre cuando el Instituto Electoral de Tamaulipas le entregara la constancia de mayoría.
29185	Yo creo que nokia hizo lo correcto, la propuesta de WP7 es diferente y podria aportar algo mas que solo hacer hardware.
29186	"La plaza es de los residuos que quedaron todavía del Ingeniero, del Teo, que se andan rentando ahí con gente que quiere acabar con grupos", afirmó y sostuvo que actualmente no hay una organización (criminal) real".
29187	Si un precandidato en lugar de utilizar VERBOS vacíos de contenido, nos explicara sus planes?
29188	"Debemos ir a modelos más eficaces, de low cost, como la TPA o Aragón TV", propone.
29189	Hay que reverenciar al mito y felicitar al nuevo campeón.
29190	"No vamos a parar en movilizar esfuerzos" para resarcir al sector, ha asegurado Zapatero en respuesta al portavoz de CiU, Josep Antoni Duran Lleida, en la sesión de control del Congreso.
29191	La idea de que viajaran familiares a Italia se complicó por la demora en el trámite de visas.
29192	Los pueblos, la Población de esos países son los activos y pasivos de la gestión de sus propios gobernantes.
29193	Algunas, sin embargo, han decidido quedarse y continuar en la batalla contra el fuego.
29194	Magnetto dirá por qué se siente perjudicado y dañado.
29195	Chicos de Anoni, no pareis haber si de una vez se termionan las atropelias de las instituciones sobre los ciudadanos de éste contaminado mundo.
29196	Las fuerzas que permanecen leales a Gaddafi, de 69 años, lanzaron cohetes Grad en enfrentamientos armados en la localidad.
29197	"También asumimos que el BCE comprará bonos públicos a gran escala si los ministros de Finanzas no actúan los suficientemente rápido para ayuda a España e Italia", según Krämer.
29198	LA OTAN rechazó este jueves las acusaciones de Trípoli en el sentido de que haya bombardeado un autobús en la entrada de Kikla, provocando la muerte de 12 civiles.
29199	Doy fé que este servicio funciona bien y que avisan cuando vuelve a estar disponible el producto agotado.
29200	El par de campeonatos que tiene en su haber, dio la vuelta olímpica en patio ajeno: en 1977-78 tras dar cuenta de Pumas en Ciudad Universitario y en 1981-82 le pegó al Atlante en la cancha del Estadio Azteca.
29201	La Final entre León y Cruz Azul en el Invierno 1997 fue la primera de estos encuentros donde anotaron Misael Espinoza y Carlos Hermosillo.
29202	5. Apuñala en la cara y la mano a un vecino..
29203	La demanda habla de violar 3 patentes obtenidas durante el período comprendido entre 2008 y 2010, y son relativas a las funciones WiFi -entre otros- pero donde se busca “compensación por los daños” que esta violación de patentes ha producido.
29204	La prensa recogió ayer las reacciones españolas, griegas y portuguesas a las declaraciones de la canciller el martes pasado, cuando pidió a sus socios del sur que trabajen más y se vayan menos de vacaciones.
29205	"Es una gran aventura que me tiene muy motivado.
29206	Imagine que va caminando con su teléfono celular en la mano.
29207	La salida y llegada será en el Parque Juan Santamaría y se realizará a partir de las 7 a.m. Algunos puntos de referencia son La Trinidad, el Barrio San José, El Coyol, Pacto del Jocote, Los Jardines, Montecillos.
29208	Por eso cabe preguntarse ¿por qué es esta la "más definitiva"?
29209	Sólo así podrán nutrir un espíritu que se pretende artístico; sólo así transmitirán hacia el tendido las resonancias de su alma.
29210	El precio normal que habría alcanzado la papelina habría sido de 13,66 euros si se hubiera vendido al peso y de 21,76 euros si se hubiera vendido por dosis.
29211	La palabra colaboracionismo se atribuye a todo aquello que tiende a auxiliar o cooperar con el enemigo, y EU sin serlo de manera abierta, está muy lejos de ser amigo.
29212	Valenciano se mostró ayer segura de que Mariano Rajoy y Alfredo Pérez Rubalcaba se enfrentarán en un debate televisivo.
29213	Mañana, Gimnasio de Escuela Juan B. Esquivel, Ciudad Quesada, San Carlos, 8 p.m. Domingo 8 de mayo, Balneario Los Manantiales-Carrillos de Poás, 4 p.m. Charanga.
29214	Además, ha incidido, "el hecho de que menores de edad se encuentren involucrados nos preocupa enormemente, ya que también pagan las consecuencias de estos actos".
29215	En declaraciones a Onda Cero, Puxeu ha pedido respeto para la crisis sanitaria alemana, aunque ha reclamado que no se puede poner en duda la gestión alimentaria de Europa.
29216	La frase la dijo anoche Mabel, la viuda de Ramón Aramayo, el hincha de San Lorenzo que falleció en las inmediaciones de la cancha de Vélez.
29217	Miles de personas como ella llegaron a Londres este sábado provenientes de diversas regiones del país para protestar contra el plan de recortes al gasto público del gobierno.
29218	Con su polémica referencia al 'libelo de sangre', Palin ha conseguido inflamar aún más el debate, sobre todo porque Gabrielle Giffords, la congresista herida en el tiroteo, es judía.
29219	” y se fue a lavar los pies ….creo.
29220	Si fuera reforma hubieran expulsado a la camarilla que Maciel formó y le sirvió de tapadera, abolido el voto de obediencia ciega y hacer transparente el funcionamiento de esta agencia de lavar cocos y reunir fondos.
29221	3. El PSOE ve "necesario" que la recapitalización de las cajas se..
29222	Como ejemplo, en el último Congreso Europeo de Medicina Intensiva, España fue el país que más ponencias y estudios presentó.
29223	Como no es aceptable que los pobres provoquen xenofobia.
29224	Ni con la cartera del Sabadell ni con las que hereden de la CAM.
29225	Las aulas hospitalarias ayudan a vencer el aislamiento a la que los estudiantes puedan verse sometidos durante el periodo de atención sanitaria y la labor docente se encamina a lograr que los alumnos no se vean desvinculados de la rutina escolar.
29226	Nokia Aeon es uno de los modelos conceptuales del futuro en los que está trabajando la compañía finlandesa.
29227	Las lluvias se esperan a partir de la próxima madrugada y empezarán cayendo en las comarcas costeras y del pre-litoral sur, tras lo que podrían ir desplazándose a otras zonas del territorio catalán.
29228	El viernes fue un día feriado nacional en el Reino Unido y la ceremonia ocurrió en la madrugada del viernes para Estados Unidos.
29229	Pocas veces se disfruta tanto las ganas irrefenables de suicidarse.
29230	Cruz ha dicho que esta apuesta se enmarca dentro del proceso "positivo" y de crecimiento que está viviendo la compañía.
29231	En conferencia de prensa, el académico de la facultad de Filosofía de la Universidad Autónoma de Querétaro (UAQ), Gonzalo Guajardo, anunció el congreso, que se realizará en la institución y en el Teatro de la República.
29232	La franja de edad con mayor número de préstamos es la de 30-44 años, con 34.829 (un 40,99% del total), aunque en el mes de mayo se registró un usuario de 82 años.
29233	Las compañías apuestan por llevar el potencial de Internet a los televisores para abrir un nuevo modo de uso a todos los usuarios.
29234	"La representante de las trabajadoras del sexo era la única que no conocía el plan que se debatía", ha denunciado Hernando.
29235	Es más fácil para la persona que se va, que para la que se queda".
29236	Dijo que el precio referencial del vehículo será de 29 mil dólares, cuyo auto también lo fabrican Japón, la India y ahora lo hará México para Latinoamérica.
29237	Los cigarrillos, que carecían de la documentación necesaria para acreditar su legal estancia en el país, ostentaban marcas como Glory Classic, Popular, Elite, Stallion, Bronco, Camel, ente otras.
29238	Así que no lo pienses más y corre a elegir las prendas que quieras, para que las presumas el próximo año en la ceremonia de Premios Juventud y así seas la envidia de todos los demás chicos.
29239	Ben Lecomte, de 44 años, no está frente a su primer desafío: en 1998 ya atravesó el Atlántico a nado entre Cape Cod (Massachusetts, este de Estados Unidos) y Quiberon (Francia) en 73 días.
29240	Las drogas y los objetos incautados quedaron a disposición del Representante Social de la Federación, quien integró la averiguación previa correspondiente, con la finalidad de robustecer la indagatoria y ejercer la acción penal respectiva.
29241	Pero el secuestro de su secretario no fue lo único que lo desveló.
29242	La coima al gestor puede ser antes, durante o posterior a los hechos consumados.
29243	El empresario hostelero José Eugenio Arias aclaraba que cerraba porque no podía impedir el acceso al establecimiento de la Policía Judicial, ya que de lo contrario le detendrían.
29244	José Luis y su padre habían llegado en la madrugada del sábado a Buenos Aires desde Puerto San Julián (en la provincia de Santa Cruz, donde viven).
29245	Los grises ya no existían en los 80. ¿Delante de quién corrían los punks?
29246	Miles de personas aguardaban en las aceras el paso del papamóvil para dar una calurosa bienvenida al Pontífice.
29247	El programa de la reina, cuyo viaje es aprobado por un 81% de los irlandeses según un sondeo, no elude los lugares más sensibles en la relación entre los dos países.
29248	Tres días después, el 20 de enero volvió a aparecer para ampliar su cuenta con un gol que selló la victoria por 3-1 que le propinó la 'Canarinha' a Colombia.
29249	Relleno de un gas adecuado, el flujo de electricidad se para por sí mismo o incluso el circuito eléctrico puede ayudar a pararlo.
29250	No ha sido un día decisivo, pero hemos demostrado que estamos aquí", señaló el luxemburgués en la meta de Luz Ardiden.
29251	Sin embargo, es sospechoso que hayan aparecido como de la nada en todos los diarios justo antes de la publicación del informe de la OIEA.
29252	Hice una tentativa de instalación y aquello me tiró para atrás por el miedo que me suscitaba aquél jeroglífico de instalador.
29253	"Queremos que el despido tenga garantías", que "no esté tan falto de protección, ni tan barato" y que "los jóvenes tengan empleo", ha continuado.
29254	” “Alemania no necesita otro partido socialdemócrata” Neue Zürcher Zeitung, de Zúrich: “Nadie sabe qué sucederá con el FDP sin el líder de Renania-Westfalia que muchos medios alemanes han elegido como blanco de las críticas.
29255	También hay apariciones especiales del tenista Roger Federer, el basquetbolista Kobe Bryant, Homero Simpson y hasta Gael García Bernal, interpretando a Cristiano Ronaldo.
29256	"Tenemos un puente de cuatro carriles, bien hecho, entregado a tiempo, fuerte, que gracias a que se le puso toda la mano, se tomaron en cuenta las ingenierías a detalle, para que pueda resistir el embate de un futuro huracán", expresó Medina.
29257	O eso es, al menos, lo que esperan en Bruselas..
29258	De acuerdo con el ultimo corte del PREP a las 10:00 horas, Fausto Vallejo contabiliza 35.38% de las preferencias electorales mientras que la hermana del presidente Felipe Calderón, registra 32.68%.
29259	La UE es aún el mayor mercado del mundo y representa el 17% del comercio mundial en comparación con el 12% de Estados Unidos, en tanto que Europa dispensa la mitad de la asistencia exterior mundial en comparación con el 20% norteamericano.
29260	Asimismo se registraron 541 intervenciones de ahorro y eficiencia energética con un incentivo de 2,7 millones y una inversión generada de más de 16 millones de euros.
29261	” “Dejar abiertas todas las opciones” El primer ministro israelí, Benjamín Netanyahu, no se manifestado al respecto desde que comenzó el debate.
29262	Créelo las malas vibras sacan corriendo a cualquiera No. 4 Recuérdale constantemente su inseguridad y sus mayores debilidades.
29263	Las 92 toneladas de carga las integran 11 piezas entre troqueles, platinas que servirán para el estampado de la carrocería.
29264	Formas análogas al modelo político chino se pueden encontrar en un par de decenas de países más.
29265	A principios del siglo V, los hunos, dirigidos por Rua, formaron un imperio que se extendió desde el Caucáso hasta el río Elba, gracias a la rápidez con que sus caballos les permitían desplazarse.
29266	Los profesionales –mujeres y hombres– que cumplen con este rol son los grandes fogoneros de contenidos de la radio”, afirmaron los organizadores de la presentación.
29267	En Miami, el metro cuadrado estaba valuado en unos 5.350 dólares en la época del auge del mercado de bienes raíces, en los años 2006 y 2007.
29268	En ambos casos el comité justificó que la adjudicación se realiza a ambas empresas porque los servicios que ofrecen no son otorgados por ninguna otra.
29269	Alianza) es aún más antigua y se caracteriza por el uso de aliteraciones, rima interna y metáforas.
29270	Erick Xirinachs y Arturo Suárez (Hyundai i30) lideran la tabla general con 19 puntos, seguidos de Andrés Molina y Eduardo Corrales.
29271	El 23 de febrero se cumple un año de la muerte de Zapata, quien falleció después de una huelga de hambre de 85 días.
29272	Mejor cortometraje 'Adiós papá, adiós mamá', el cortometraje dirigido por Luis Soravilla, producido por 'Bisojo Producciones' y patrocinado por Ciudad de la Luz opta al Goya en esta modalidad.
29273	Le pido a Dios que toque los corazones de los marinos y que lo liberen; nos hace falta; no sé si lo están maltratando.
29274	Al poner en tela de juicio su perspicacia como madre, se culpó de haberme imaginado arrojando la bola de cristal contra los coches.
29275	Así mismo, la fiscalía ha pedido que los 12 acusados indemnicen con un total de 796.657 euros a diez víctimas de esta secta por los daños morales y las lesiones psicológicas sufridas durante su estancia en la misma.
29276	Es lo que pensó Panasonic durante la presentación de su lavacabezas robot, la cual no tiene tanto de concepto ya que piensan inundar los hospitales y residencias de ancianos de todo Japón con este tipo de tecnología.
29277	David Fernández, de 34 años, y su mujer, Silvia Nestares, de 33, son los padres de Amalia, que se ha adelantado en venir al mundo una semana, ya que la esperaban entre el cinco y el siete de enero.
29278	Descargar en archivo Pdf Fuente: www.mundoxeneize.com.ar Tags: Colon - Clausura - roman - boca - revista - mundo xeneize - 2011 riquelme Otros posts que te van a interesar: El post se encuentra cerrado y no se permiten comentarios.
29279	"Con el apoyo de la Generalitat espero que el proyecto que estamos haciendo entre en la fase final muy pronto", ha manifestado Yumin tras la rúbrica del protocolo.
29280	"Su maquiavelismo consiste en que mientras suministraba armas al gobierno egipcio", concluyó, "la USAID (Agencia para el Desarrollo Internacional) suministraba fondos a la oposición".
29281	Es recordada aquella carrera contra un guepardo (en una iniciativa para salvar esta especie que se encuentra en peligro de extinción en Sudáfrica) la cual perdió por muy pocos metros.
29282	Ya no hay miedo.
29283	La compañía compartirá sus derechos de propiedad intelectual con dicho Fondo con el objetivo de que los tratamientos sean más baratos para estos pacientes.
29284	Sin embargo, Sergio Martínez, indicó que de manifestarse un llenado las compuertas de cada una de las presas serían abiertas, lo cual no es muy necesario porque no es tiempo para desperdiciar el agua.
29285	El gobernador de Bangkok Sukhumbhand Paripatra dijo que la situación en la capital — donde las autoridades han colocado miles de sacos de arena junto a las márgenes de los ríos — está controlada.
29286	La Fuerza Aérea israelí ha hecho público que ha atacado posiciones palestinas en el sur Gaza tras los atentados.
29287	Su llamado a un boicot indignó a muchos sicilianos.
29288	Video por Wayne Madsen Parece que Siria no va a ser la próxima víctima del imperialismo estadounidense —explica Wayne Madsen— porque los ojos de Washington miran con ambición el arsenal nuclear de Paquistán que se ha convertido en un codiciado botín.
29289	También aparecen recogidas otras 8.154 quejas más que hacen referencia a otros temas, sin que queden especificados.
29290	Los muros de Jerusalem están empapelados con carteles en los que se observa al antiguo al Mufti de Jerusalem, Amin al Husseini, sentado junto a Hitler.
29291	Además, "es de sospechar" que los detenidos trajeran al niño rescatado en febrero para "obligarlo a prostituirse o para abusar de él".
29292	Las modelos estamos acostumbradas a pasar calor, frío, hambre y cansancio, esas cosas vienen con el trabajo, es normal.
29293	Un sencillo con un out de Mathis en el siguiente episodio empujó al venezolano Alberto Callaspo, que había iniciado la entrada con un doble.
29294	Un usuario lee su correo electrónico en su teléfono móvil el 23 de noviembre de 2010 en Washington.
29295	Que pelotudes dicen.
29296	Pero el fin de la guerra no ha traído paz.
29297	Es necesaria mucha organización, preparación y cuidado.
29298	¿los jubilados?, bien gracias, siguen esperando el viento de cola.
29299	El FROB administra la CAM desde el pasado 22 de julio, cuando el supervisor acordó la sustitución provisional de sus administradores.
29300	Mas, dijo Haddad, no había abandonado el país, pero estaba viviendo en las regiones del sur de Francia donde las instalaciones de la empresa PIP ahora están inactivas.
29301	"La ley merma los únicos ingresos de miles de madrileños que llevamos muchos años recogiendo chatarra.
29302	Fue Moscardó quien le encargó la dirección del Barça.
29303	Por ahora se desconocen las causas del siniestro pero la investigación continúa.
29304	Sub20: Brasil, con doblete de Neymar, tritura a Chile 5-1 31 de enero de 2011, 11:39 PM AREQUIPA, Perú (AP) - Neymar metió un doblete y Brasil vapuleó el lunes a Chile 5-1 en la primera jornada del hexagonal final del Sudamericano juvenil.
29305	En primer lugar, determinarán el grupo de sensores que sea capaz de detectar los distintos tipos y grados de los plásticos técnicos de una forma fiable.
29306	"El PSOE-A no soporta el resultado de las urnas y usa la ley, no para mejorar la sociedad y generar más igualdad, sino en una acción totalitaria para adaptarla a sus caprichos electorales", ha añadido.
29307	Agregó que los soldados de Gaddafi habían disparado varios cohetes desde la residencia, pero no pudo aclarar si se produjeron muertos o heridos tras esta respuesta.
29308	Ahora queremos que esta ley sea efectiva y estamos convencidos de que también todas las comunidades autónomas van a trabajar para ponerla en marcha de una manera razonable y acorde con los objetivos que hemos planteado en esta iniciativa.
29309	2000: El brasileño Rivaldo (Barcelona) compartió el honor con el español Raúl (Real Madrid) y el amazónico Jardel (Oporto), todos con 10 goles.
29310	"Queremos crear las condiciones para que nuestro país este en condiciones de ser competitivo en el escenario internacional en el cuál nos tenemos que desenvolver", ha concluido.
29311	Alcaraz cree que "el arrepentimiento no existe" y es partidario de la "cadena perpetua revisable" para los etarras.
29312	Quien quiere seguir siendo cateto es por pura convicción, pero tiene cura. tu mismo.
29313	Van 507 muertos en 14 días de este año.
29314	Cuando se para un partido que está bastante igualado se producen muchos cambios.
29315	El dominicano Francisco García jugó 17:57 minutos por los Kings, terminando con seis puntos, dos rebotes y una asistencia.
29316	"Tenía una tos que no se me quitaba y escalofríos.
29317	La organización financiera con sede en Manila dijo sentirse "cautelosamente optimista" sobre el panorama pero señaló que las condiciones globales han empeorado desde mediados de año.
29318	Esa fórmula, según explicó uno de sus analistas contactado por teléfono, se refiere a la necesidad de un plan de rescate europeo.
29319	Más mujeres en puestos directivos Por su parte, la vicepresidenta de la asociación, Eva Turanzo, ha leído un manifiesto elaborado por AVEP y remitido a los partidos que se presentan a las elecciones del 22 de mayo.
29320	Pero lo hizo dividiendo su trabajo en dos fases.
29321	La empresa ofrece disculpas por los inconvenientes y aseguran que mantendrán informados a los usuarios ante cualquier cambio.
29322	Scudetto, Copa de Italia y, sobre todo, la Champions que levantó en el Bernabéu ante el Bayern de Múnich.
29323	Javier Lacalle ha explicado que en la jornada de ayer se ha comenzado a instalar la iluminación del nuevo Bulevar Ferroviario, de similares características a la existente en el entorno de la nueva estación del tren.
29324	Kohn instó a que los gobiernos abolieran las leyes de ciudadanía que discriminan a las mujeres, otra gran causa del problema.
29325	El bloqueo provocó que el gobierno chiapaneco enviara al territorio oaxaqueño más de 500 policías.
29326	Además en el sorteo celebrado el día 6 del mismo juego activo, ha resultado premiado con 5.867,65 euros otro boleto de seis aciertos vendido en el quiosco ubicado en la calle Canterac y de la capital vallisoletana por Pedro Antonio Tejedor Calero.
29327	No se puede mirar al costado en este tema.
29328	Por ahora, afirmó, sólo cuatro entidades tienen centros de control de confianza acreditados, donde se pasa báscula, literalmente, desde los secretarios de Seguridad Pública hasta el último policía, pasando por todos los comandantes.
29329	Que viajaron con la misión y el compromiso de reconstruir nuestro país, en un de las zonas mas inhóspitas e inaccesibles de esta loca geografía.
29330	Si los lavas durante tres minutos los despojas de hasta un 30% del sodio. 23. Lenteja roja Para una deliciosa lasaña baja en grasa utiliza la mitad de carne molida y sustituye el resto con lenteja roja.
29331	Los principales funcionarios de la Unión Europea y la canciller alemana, Angela Merkel, recibieron con entusiasmo el fin de semanas de incertidumbre.
29332	La defensiva de los Ravens no dejó salir a los de la bahía más allá de su propia yarda 40 para asegurar el triunfo.
29333	Simeone renunció en la noche del lunes, pocas horas después que Gastón Cogorno, elegido el fin de semana presidente del club, asegurara que la continuidad del "Cholo" estaba garantizada para el próximo año.
29334	Al final con un tiempo de 2:06:02 Atehortúa, logró superar a al “Champulón” Bonilla y el azteca Castro fue tercero.
29335	Vimla vive en el pueblo de Rasulpura en Rajastán, India.
29336	Parece un chiste porque en estos pocos meses no ha hecho nada que justifique desde ya su permanencia a la cabeza del Estado.
29337	La economía en general creció a un ritmo del 1 por ciento en el segundo trimestre, tras expandirse solo un 0,4 por ciento en el periodo anterior.
29338	Era el segundo que recibía la montaña, esta vez como proyecto del alcalde afín al Régimen Josep Maria de Porcioles.
29339	"Los ruidos que oyen son la inversión que ha hecho el Gobierno en Madrid", dijo.
29340	"Las cartografías, los mapas, lo que establece un territorio, las derivas en esas regiones, me interesan muchísimo.
29341	"Decía que les faltaba tensión, que al contrario que en los cuentos, siempre terminaban apareciendo cosas de relleno, tazas, muebles, sombreros de señora".
29342	"No he podido ni recoger mis pertenencias", explica John al tiempo que relata los hechos vividos en West Croyton.
29343	El general Brigadier retirado, Hermelindo García Lara, fue el encargado de dar la bienvenida a la comitiva del Ejército y las autoridades estatales.
29344	Franco interpretará a un joven científico que llegará a ser crucial en la guerra entre humanos y monos.
29345	De su colega Craig -el último James Bond- dijo que "es fantástico, divertido y profesional".
29346	Sobre el Ártico se formó un agujero en la capa de ozono, aunque se creía que un agujero tan grande no puede permanecer allí tan largo tiempo.
29347	Bareiro trasladó esas buenas intenciones al marcador y señaló el segundo gol de los locales.
29348	Por eso Joan Sebastian es grande.
29349	Asimismo, la iluminación se ha organizado en 33 encendidos diferentes que aportan flexibilidad y versatilidad de usos según las necesidades litúrgicas del templo.
29350	Según la publicación especializada Lloyd’s List, este primer envío –de un millón de barriles- probablemente saldría con rumbo a Qatar, país que accedió a comercializar el petróleo de los rebeldes.
29351	3. Vendidas ya más de la mitad de las entradas para el concierto de..
29352	La aviación de la OTAN que lanzó el primer bombardeo diurno el pasado sábado contra la capital de Libia, Trípoli, este lunes asestó nuevos ataques aéreos contra la ciudad de Zliten, en la zona occidental del país, dónde1once personas perdieron la vida.
29353	Los vecinos no saben qué hacer.
29354	ENSAYOS En la actualidad existen cientos de anticuerpos en distintas etapas de ensayo clínico y otros 31 ya aprobados para patologías que van desde varios tipos de cáncer a alergias, modalidades de degeneración muscular o problemas hematológicos.
29355	Sábado, 07 de Mayo de 2011 Inicia cumbre ASEAN bajo sombra de conflicto Camboya-Tailandia Por: Notimex, Sábado, 07 de Mayo de 2011 (Últimas Noticias) La reunión se inició bajo la sombra del conflicto fronterizo entre Tailandia y Camboya.
29356	4. Una vez listas incorpore el extracto de menta y la vainilla.
29357	La fecha elegida por Gómez Bermúdez coincide con uno de los atentados de Troitiño.
29358	Perfidia, Solamente una vez, Quizás, quizás, quizás o Sabor a mi, entre otras muchas, sonarán de nuevo en el CCCB.
29359	Bajén ha dicho que existe un desequilibrio entre los dos sexos, ya que un 33 por ciento de los trabajadores autónoms son mujeres y un 67 por ciento hombres, por lo que "hay que intentar resolver los desequilibrios".
29360	El año pasado, Tirado pidió la protección del predio que alguna vez fue suyo, para que no se hagan más transacciones de él hasta que se resuelva su situación.
29361	Es decir, se elevará a rango de ley las acciones de periodismo vinculadas con el alto riesgo, dijo.
29362	Adams se presentó el 4 de marzo de 2010 voluntariamente en una comisaría del centro de Dublín, después de que el Alto Tribunal irlandés tramitase ese día la Orden Europea de Arresto emitida por la Policía norirlandesa (PSNI).
29363	En general discrepamos bastante".
29364	La información médica fue presuntamente accesible a los interrogadores, ya que un detenido observó que sus registros médicos y "su dolor crónico de espalda fue aprovechado en los interrogatorios con el uso de posiciones estresantes dolorosas prolongadas".
29365	Comenzamos el año fatigando a lo largo de tres meses los barrios más marginales y conflictivos de la provincia de Buenos Aires: desde Ciudad Oculta, pasando por Isla Maciel, la villa 1-11-14 y el barrio Ejército de los Andes (Fuerte Apache).
29366	"No esperamos tener años en el ínterin de menor producción, de acuerdo con nuestro programa de producción", enfatizó.
29367	"La diseñamos pensando en quien tiene que rechazar un vaso de esta deliciosa bebida porque es el conductor designado en las reuniones, o en quienes no beben por temor a pasarse y terminar desmayados y con resaca", explicaron los voceros de ArKay.
29368	Asimismo, ha señalado, cuentan con suficientes medicamentos, combustible y gas.
29369	En su informe anual de 2010, Naciones Unidas indicó que de las 62.000 hectáreas sembradas de coca en Colombia, el mayor porcentaje se ubica en Nariño, con unas 15.900 hectáreas.
29370	Las nuevas adquisiciones han supuesto una inversión de 184.439 euros.
29371	Precisó que en ese sitio se localizaron 44 costales que contenían una tonelada 928 kilos 600 gramos de la hierba y 208 paquetes con un peso total de dos toneladas 83 kilos 400 gramos del mismo enervante.
29372	Para el caso de HIDROITUANGO, emitir bonos de renta fija en dólares sería doblemente negativo.
29373	En "la época de Pablo Escobar, cada vez que hacíamos una acción contra él, él nos mandaba coches bombas, le quitaba la vida a ministros.
29374	Ese primer documento de Word va encabezado con el título 'Propuesta de participación de UD en la candidatura de Donosti como Ciudad Europea de la Cultura' con fecha del 3 de noviembre de 2010.
29375	Es una ley en la que se iguala a todas las víctimas —sea quien fuere el que las provocó.
29376	Fieles a la democracia, nada ni nadie puede parar el Parlamento democrático", dice el texto de los grupos que ha leído la presidenta de la cámara, Nuria de Gispert.
29377	México irá por el tercer sitio con el perdedor de ese juego.
29378	Se ha reconstruido el accidente.
29379	Mas ha asegurado que pese a llevar sólo poco más de 15 días al frente del Govern, él y los once consellers han tomado "muchas" decisiones, algunas de las cuales han sido difíciles.
29380	3. Doce personas heridas, dos de ellas graves, en un accidente ocurrido..
29381	A fines de la década de 1990 caminó unos 260 kilómetros (160 millas) por Kentucky para promocionar a la Asociación Estadounidense contra la Diabetes.
29382	Lagundi Abesbatza se fundó en 1973 bajo la batuta de Ángel Etxebarria y actualmente es un coro de voces mixtas integrado por 35 coralistas dirigidos por Carlos Pérez, ha informado la Diputación.
29383	“Cuando permanecían en el corregimiento habitaban una casa con muchas comodidades ubicada en la parte alta del caserío, la cual era denominada La Mayoría.
29384	Porque habría que capacitar a un facilitador de manera diferente que a otro.
29385	“Los fondos que logren recaudarse serán destinados a la Unidad de Cuidados Paliativos del Hospital Nacional de Niños”, dijo Miller.
29386	Una década antes la cifra era de 4,6 millones.
29387	Un abrigo de más de un millón de euros 'Pelliccia', cuadro que el artista pop Domenico Gnoli permutó en 1966 por un abrigo de pieles se vende en Christie's donde el autor logra su marca mundial En el mercado del arteexisten aúnepisodios curiosos.
29388	Además, las pymes españolas tuvieron que afrontar el mayor endurecimiento de las condiciones de financiación, con tipos de interés más altos e incrementos en otros costes de financiación, como comisiones, entre septiembre de 2010 y febrero de este año.
29389	"Un universo de mitos, fábulas, ficciones, fantasmas", como si no se hubiera enterado de lo que sucedía fuera de su consultorio de la Berggasse.
29390	El funcionario refirió que durante el periodo que abarca el informe, el IFDP otorgó más de 43 mil 731 servicios gratuitos de orientación, asesoría y defensoría de oficio en juicios de materia civil, penal, administrativa y laboral.
29391	Nunca los máximos ejecutivos son responsables de tragedias ocurridas en sus empresas.
29392	Esposa de Lépiz denuncia Marianela Garita, esposa de Omar Lépiz, interpuso ayer junto a los abogados Henry Vega y Alfonso Ruiz una denuncia por la muerte de su esposo.
29393	3. Los Veintisiete respaldan el rescate a Portugal aprobado este lunes..
29394	Gracias a los nuevos motores y algunos elementos de diseño, el Accord tiene un rendimiento que va de las 20 a las 34 millas por galón, dependiendo la versión.
29395	Sin embargo, sus gestiones no fueron suficientes para detener la ofensiva rusa en Finlandia y en 1721 se vio obligado a firmar el Tratado de Nystad: Suecia perdía Livonia, Estonia, Ingria y una parte de Carelia en beneficio del Imperio Ruso.
29396	Saludos con mucho cariño desde México!
29397	Conoció a su esposa en línea y además hizo de la informática su profesión.
29398	Nueva Zelanda se asienta sobre el llamado 'Anillo de Fuego del Pacífico' y cada año sufre unos 14.000 movimientos telúricos, en su mayor parte de baja intensidad.
29399	Sandra Pamanes, dirigente del PAN en Nuevo León.
29400	Rajoy ha asegurado que apoya la petición del Gobierno y la resolución de la ONU, y que por tanto ha justificado su voto a favor en la cámara, pero ha demandado a Zapatero mayor concreción en el papel de España en la missión.
29401	En el curso de la defensa de su hallazgo, le dijeron que abandonara su grupo de investigaciones.
29402	Ahora es un mal momento para todos los europeos, pero debemos darnos cuenta de que hace 25 años se trabajaba para que los países del sur de Europa prosperaran, y ahora debemos trabajar para que Europa entera pueda salir de esta crisis.
29403	Ahmed Ibrahim: “Todo apunta a que los grupos islamistas van a dominar la escena política, nosotros les pedimos que pongan en marcha las promesas de campaña dejando a un lado cualquier programa fundamentalista que no hayan querido desvelar.
29404	Los ejemplares sustraídos eran vendidos a través de páginas web dedicadas a la compra-venta de animales exóticos.
29405	Cerca del jardín está "El Estanque", obra hidráulica prehispánica que constituye uno de los elementos que otorgan belleza escénica a este lugar.
29406	Li se comprometió con Zapatero a elevar durante 2011 el comercio bilateral a 40.000 millones de euros y fomentar la llegada de turistas chinos a España.
29407	Pero no ha englobado las otras seguridades, tan necesarias al equilibrio de un país socialmente desequilibrado.
29408	Recuerdo el Y2K, antes de entrar al año 2,000, los lobos experimentados agitaron, los medios de comunicación, que les siguieron el jueguito, haciéndo millonarios a muchos y levántando a otros que estaban en quiebra o iniciaban empresas.
29409	¿Qué hay que llevar?
29410	Viven en San José con sus padres y su hermano de 10 años de edad.
29411	Sin nada en juego, Mourinho quiso dar espectáculo.
29412	«En 2010, decidimos crear un diario que nos permitiera mostrar al mundo la realidad y los sueños del campo de refugiados de Dadaab (en la frontera entre Kenia y Somalia), no solo su miseria», asegura a ABC Hujale.
29413	Los comicios se llegaron a suspender cautelarmente, suspensión que se levantó el 31 de marzo.
29414	Personal de la Escuela Médica Naval de Jalisco y los cuerpos de seguridad pública de Guanajuato ya han realizado estas prácticas, que también imparte personal del ejército estadunidense y fue adaptado al marco legal y la realidad de México.
29415	Pero vamos, que pagar miles de euros por unos PDFs que nadie te explica de forma presencial, no vale la pena.
29416	"De lo que el hombre es capaz cuando rechaza a Dios, y qué rostro tiene un pueblo que ha dicho no a Dios, nos lo han mostrado las terribles imágenes de los campos de concentración, (que se conocieron) cuando terminó la guerra", dijo.
29417	A un radio de 50 kilómetros de cualquier punto de la provincia de Castellón, el aeropuerto se ubica concretamente en la comarca de la Plana Alta, entre los municipios de Vilanova de Alcolea y Benlloch.
29418	No cesta $150 dólares un servicio de transporte por el resto de la noche.
29419	Mägo de Oz dejó correr los efluvios sónicos circulares con Fiesta pagana, la más esperada y cantada hasta desgañitarse y alcanzar los agudos de José que retumbaban por todos los tendidos.
29420	! fgerman dijo Hace 8 minutos: Para poder comentar necesitas estar Registrado.
29421	Allí, en Knin, estaba Mladic esperando a Glenny.
29422	1960-1967, La Era Dorada Obtiene el torneo de 1961 y luego el de 1966, donde se mantiene invicto durante 39 partidos, marcando un récord que duró décadas hasta ser superado por Boca Juniors.
29423	Es el único ilustrador español cuya obra está representada en el Chihiro Art Museum de Tokio.
29424	Hay que prestar atención a las litos para el Canto General, de Pablo Neruda (1968), aquí los impulsos desatados de primera mano alcanzan síntesis radicales como las que son propias de procederes caligráficos orientales.
29425	Muy pocos edificios propiedad del gobierno en la capital sobrevivieron al sismo, dijo Karaloglu a Anatolia.
29426	Al Adel integra la lista de los hombres más buscados por Estados Unidos.
29427	En una serie aclamada como un potencial preestreno de la Serie Mundial, Lee (9-5) y los Filis dominaron el primer encuentro.
29428	En uno de los documentos, la embajadora estadunidense en El Cairo, Margaret Scobey, califica a Suleiman de político 'pragmático con una mente analítica muy fuerte' y elogia su 'visión' y la influencia que tiene en el país árabe.
29429	De hecho, la Agencia Estatal de Meteorología (Aemet) ha desactivado la alerta amarilla por altas temperaturas en las tres provincias.
29430	ONO no invierte en zonas nuevas por dos razones, una de ellas común a Movistar.
29431	Los legisladores consideraron que las reformas contribuyen al mejoramiento del mandato que tiene el Ejecutivo, de resguardar la seguridad de los tamaulipecos.
29432	Es un lugar poblado por mucha gente, quizás porque de niño siempre quise que en mi pueblo hubiera mucha más vida y como era imposible, ahora lo puedo hacer posible en mis libros.
29433	Asimismo, ha denunciado que De Guindos, en una conferencia de trabajo que ofreció en Valencia, dijo que "no había más que atacar servicios públicos".
29434	El delegado del Gobierno en Galicia ha realizado estas manifestaciones en el acto de presentación de los datos de criminalidad en la comunidad autónoma gallega en 2010.
29435	La redada ha sido ordenada por un Juzgado de Instrucción de Santiago de Compostela que coordina las investigaciones.
29436	Las colas, de alrededor de 50 personas cada una, comenzaron a formarse hacia las cinco de la tarde, según señalaron los primeros compradores.
29437	“Para el partido de vuelta espero jugar mejor que hoy para terminar.
29438	"Sudamérica deja constancia del cariño que sentimos" por Platini, actual presidente de la Unión Europea de Fútbol (UEFA).
29439	"¿Quién se creen que son estos encapuchados para aparecer ahora de esa manera a decirnos que van a salvar al pueblo vasco, que van a traer la democracia o que van a poner condiciones?
29440	3. Empresarios esperan que los controladores "no se vayan de rositas" y..
29441	"Derechoso" le dijo luego de que Duhalde se presentó como el futuro mandatario del orden.
29442	El país donde se registran más casos es Corea del Sur, donde sus habitantes trabajan entre 10 y 14 horas diarias.
29443	Las periostitis se evitan fortaleciendo mucho los peroneos y los tibiales. 90. Las fascitis plantares se puede evitar potenciando el pie y estirando la planta. 91. Es un error negar el dolor muscular, articular o tendinoso.
29444	Un funcionario del Gobierno dijo que la propuesta de la Casa Blanca era el resultado de dos años y medio de trabajo.
29445	¡Fuera toda esa canalla y corrupción de un sistema de dictadura del capital!
29446	El convoy, que llevó a unas 600 personas en 14 autobuses, llegó hasta los límites entre el sureño estado de Chiapas y Guatemala, pero no logró cruzar al país centroamericano como era la intención de los organizadores, aduciendo razones de seguridad.
29447	Massa definió a Hungría y al pueblo húngaro "como una parte muy especial de mi vida personal".
29448	La nueva norma dispone que todas las sociedades que incurran en déficit o en "un volumen insostenible de pérdidas" aprueben un plan de saneamiento a tres años para "volver a la senda del equilibrio económico-patrimonial", lo cual "va a ser difícil".
29449	"También el conjunto de barcos y buques que se encuentren cerca de la zona han sido alertados para que vayan en ayuda", enfatizó el ministro.
29450	La luna llena varía de tamaño debido a la forma elíptica de la órbita de la Luna.
29451	Si por esas cosas se te olvidó ver un video y este ya no aparece en tus distintas listas, se agragará una nueva funcionalidad con la que podremos ver los videos más antiguos sin que sea necesario abandonar la página principal de YouTube.
29452	Por eso había que aguantar con este movimiento hasta llegar a la coyuntura electoral, porque ahora no van a poder ignorar este movimiento que está vivo, dijo el dirigente a los trabajadores.
29453	Según sus cálculos, la puesta en marcha de una televisión regional costaría 20 millones de euros, lo mismo que 200 kilómetros de carreteras.
29454	José Francisco Blake Mora destacó que este programa federal por primera vez concertará la alineación de los recursos y subsidios en materia de seguridad pública a una misma estrategia.
29455	Mi clave ciec Cristo37BIBLIA La gente necia e ignorante va con rodillas sangrando a pedir ayuda a las diabólicas estatuas e imágenes católicas.
29456	Rodrigo ya ha cumplido más de tres años preso.
29457	Pero el lunes testificaría Gilberto Abascal, un informante pagado que afirma que estaba en un yate que llevó a Posada a Miami.
29458	La mujer llamó a la policía para poner una denuncia.
29459	Se sabe poco del juego, pero en un video presentado en E3 se mostró al jugador en un duelo de sables de luz contra Darth Vader.
29460	No hay problema, es fútbol y el fútbol no se acaba en el Barça", ha insistido.
29461	No hay nada de malo con las curvas, pero cuando son tan peligrosas como las de Christina Aguilera..
29462	Puse “epígrabe” en vez de “epígrafe” -5 ibp.zippy dijo hace 7 horas DiscusiónBizantinaWayer.
29463	Hagan algo de provecho por este pais al que dicen que aman, retírense todos y dejen paso a gente con verdaderas ganas de hacer un servicio al pueblo español sin prebendas de ningún tipo.
29464	Canadá sumó una presea de plata, con 5:41.01 y Argentina ganó el bronce, con 5:41.77.
29465	Y así lo advierten observadores desde varios ángulos políticos.
29466	El Kospi de Corea del Sur aumentó 2,6% a 1.755,50 puntos.
29467	Michigan recaudó más de $700 millones por venta de billetes de lotería en 2010, colocándose en el décimo mayor puesto del país.
29468	Tras un largo periplo judicial, fue absuelta.
29469	EVALUACIÓN Las actividades de evaluación del alumnado del segundo curso del Bachillerato se programarán en los centros, según las necesidades derivadas de su inscripción en las pruebas de acceso a los estudios universitarios.
29470	La reacción de Netanyahu llegó horas después del anuncio en El Cairo de que las facciones palestinas rivales Al Fatah y Hamás habían alcanzado un "entendimiento" sobre todos los asuntos en los que discrepaban.
29471	Zagaria seguía tejiendo desde su escondite los hilos de las actividades ilegales del clan de los Casaleses, el más poderoso de la Camorra y del que se ocupó en su libro éxito de ventas Gomorra el escritor italiano Roberto Saviano.
29472	Las armas que circulan sin control por todo el país es otro de los asuntos prioritarios del Consejo de Transición Nacional.
29473	Calificó de “sorpresa desagradable” los registros que se llevaron a cabo por iniciativa de la Comisión Europea en algunas filiales europeas de su empresa.
29474	Francia ha denunciado nuevamente la situación de Siria, exhortando a las autoridades del paía a liberar a todos los detenidos por haber participado en las manifestaciones.
29475	Para el cierre de las fiestas el organizador confirmó al “Caballero de la Salsa”, Gilberto Santa Rosa.
29476	Nadal necesitó apenas 75 minutos para arrollar a su oponente, al que le rompió el saque en cuatro ocasiones.
29477	El Rebaño Sagrado, que aún era dirigido por José Luis Real, intentó reaccionar pero Marco Fabián dejó escapar la oportunidad al errar un cobro desde los once pasos.
29478	Fu dijo que una cantidad de biocombustible para aviones producido por la empresa será usada en un vuelo piloto el mes próximo.
29479	Consumo de cuota Por otro lado y según el informe del FEGA, 373 productores cántabros han consumido el primer mes de la nueva campaña entre el 10 y el 19 por ciento de su cuota.
29480	¿Cómo usarlos desde la empresa sin quemarse?
29481	Hace unas semanas el director de Asocars afirmó en una entrevista que la variable más importante para prevenir nuevas tragedias por el cambio climático es el ordenamiento territorial.
29482	Pero la verdadera sensación de los comicios son Los Piratas, una pequeña formación integrada por expertos informáticos a la que los sondeos otorgan un 9% de las papeletas.
29483	Tiempo de sobra han tenido para saber a qué abismos públicos y privados conduce la maldad.
29484	Sin embargo, sobre el final del primer tiempo apareció Donda para descontar y ponerle suspenso al partido.
29485	Una cifra que contrasta con, por ejemplo, Estados Unidos donde la empresa de Bill Gates, a través de Bing o suministrando tecnología a Yahoo!, sirve una cuarta parte de las búsquedas.
29486	Obama, de mano de su esposa Michelle, realizó primero un paseo acompañado por su predecesor George W. Bush y su esposa Laura, hasta el espejo de agua de la torre norte, abierto en los cimientos del edificio abatido, donde los cuatros bajaron la cabeza.
29487	Los usuarios con dispositivos Android están muy pendientes por saber si podrán disfrutar de Android 4.0.
29488	Markee considera que con las nuevas políticas impulsadas por Bloomberg, a las que tilda de "fallidas", "el número de familias que usan las casas de acogida de la ciudad y que ya se habían encontrado en condición de indigencia se ha disparado".
29489	", se queja Raúl M. Te puede interesar: los usuarios que han consultado esto también han visto..
29490	Su equipo no había cometido errores y ya perdía por dos goles.
29491	Sleepy John se cayó de verdad a un río y casi no lo cuenta.
29492	Todavía hoy es un tema tan polémico como tabú.
29493	Nos vemos a la vuelta, está pendiente.
29494	"Serían mis primeros Juegos Olímpicos.
29495	Si bien, insiste en que atenderá "los casos más urgentes y personas con perfil profesional más complicado de orientar hacía puestos de trabajo del mercado normal".
29496	Sepan que si pagan de más en cualquiera de las cuatro compañías de teléfono celular, en la boleta del mes próximo LES VIENE DESCONTADO!
29497	El disco duro es una de ellas.
29498	''No puedo creer lo que acaba de pasar'', dijo Tim McCormick.
29499	"Creemos que para la segunda mitad del año podemos regresar al mercado de yenes y ahora sí esperemos que sí pueda ser sin garantía", dijo Lara en una reunión con periodistas de Reuters.
29500	Ahora, desde la satisfacción de tener la alcaldía tras décadas en la oposición, presume de que "al PP en Elche le votaron todos: jóvenes, mayores, mujeres, hombres, empresarios o comerciantes.
29501	Al concluir la plenaria del PRI, los legisladores acordaron mantener intacto el precio del petróleo en 84.90 dólares por barril.
29502	En el siglo XV111 se formó la primera comunidad cristiana en Corea, formada enteramente por laicos evangelizadores que llegaron de China y de Japón.
29503	Nokia es líder en el sector de los teléfonos de gama baja pero ha perdido la batalla de los teléfonos inteligentes.
29504	Y a su vez, la nueva izquierda ha sostenido la necesidad de combinar libertad con igualdad.
29505	Más de 280 alumnos obtienen el título de bachillerato o ciclo formativo por la Beca 6000 Un total de 284 alumnos de la provincia han obtenido el título de bachillerato o de ciclo formativo mediante la Beca 6000 de la Junta de Andalucía.
29506	El mexicano Javier Zúñiga ha investigado y documentado las violaciones a los derechos humanos en el mundo por más de 30 años, en este caso para Amnistía Internacional (AI).
29507	Para mañana y el lunes han sido convocadas en todo el país nuevas marchas de esta índole, que este año se prolongarán hasta el martes, aniversario de la catástrofe de Chernobil, con manifestaciones ante las plantas atómicas de toda Alemania.
29508	"Hay que pedir perdón a la afición, decir cosas que no hayamos dicho antes es imposible porque hemos dicho todo.
29509	Procuro hacerlo de la manera más disciplinada y eficaz posible.
29510	A las 11.30 horas, en el salón de actos del Centro de Historias se visionarán las obras "Toma Cero, pionera" de Rosa Blas y "Femei", de Benet Román.
29511	Su preferido, sin embargo, es el que heredó de su abuelo, cuya construcción se remonta a 1861 y que en la Exposición Mundial de París de 1902 ganó la medalla de oro al mejor instrumento, aunque esa presea se perdió en una de las dos guerras mundiales.
29512	Esas autorizaciones aumentaron considerablemente en los años 90, cuando también surgió una fórmula legal para residir en el exterior y se facilitaron las visitas de los emigrados a la isla.
29513	Pasado el descanso, tampoco encontró la inspiración en un contragolpe facilitado por Xavi.
29514	Y las pruebas fueron realizadas 15.000 veces, por lo que el resultado era concluyente.
29515	La abogada de Leal García expresó con esta frase propia del léxico popular mexicano su indignación por lo que ocurría ante sus ojos en su país.
29516	8 - Pontiac Grand Prix: Sin dudas la marca Pontiac, mientras existió, fue una de las favoritas por los amantes de la velocidad.
29517	Además, Restrepo ha dicho que al menos 40% de los lotes o predios rurales del país carecen de títulos de propiedad oficiales porque por décadas sus ocupantes no supieron o no pudieron formalizar esa propiedad.
29518	"Hay que pensar de la misma forma, salir a ganar y no pensar en esperar otros resultados, tenemos que hacer nuestro trabajo y aferrarnos a esa esperanza", indicó.
29519	¿Como se integraría eso con Cherokee Market?
29520	La Federación indica que apoyará las movilizaciones que en defensa de la escuela pública independientemente de quienes las convoquen y avisa, además, de que harán sus propias actuaciones.
29521	Lo considero una acusación muy seria, y el hecho de increpar a otras personas por la pega de carteles no creo que sea motivo suficiente para ello.
29522	Después de algunos escarceos de Alvarez, Mundine tomó control de la pelea, dictó el ritmo y mantuvo la presión sobe su adversario.
29523	Ahora si el Congreso no hace su tarea, en menos de dos años, los gays tendrán derecho a casarse.
29524	Sí que parece que el listón sigue subiendo con cada juego que sale.
29525	Ayer cinco integrantes del equipo Orgullo Paisa coparon la línea de meta al completar del puesto uno al cinco.
29526	"Que la política del PSOE para salir de la crisis en Andalucía sea el pulso entre Griñán y Chaves es un espectáculo lamentable", ha concluido.
29527	"Serán una fuente de financiación para el Ayuntamiento de Málaga", según el responsable municipal de Cultura, Juventud y Deportes.
29528	Aburre leer a los antiN que no aportan nada.
29529	Tras las primeras manifestaciones del Movimiento 20-F, el soberano se dio por aludido y anunció el 9 de marzo una reforma de la Constitución.
29530	La huelga no cuenta con el apoyo del resto de sindicatos -CC.
29531	Yo comí pero recuerdo poco.
29532	De hecho, la subprefectura de Bayona había asegurado que la consigna a aplicar era "la dignidad".
29533	De niño, a Édgar Anaya Rodríguez sus padres lo llevaban los domingos a caminar la ciudad.
29534	Primero, al guanajuatense Juan Miguel Alcántara, de quien destaca que no habla inglés, que se proyecta como una persona que tiene la apariencia de humilde y sin pulir, además de que carece de la seriedad de Medina Mora, en cuya casa vive.
29535	"Aquí hay empleos.
29536	“La ley da exclusiva jurisdicción a las comisiones en Estados Unidos para que asignen a los oficiales que van a intervenir en las peleas, tanto jueces como árbitros; es por disposición de ley, lo que llaman la ley Muhammad Alí”, explicó Valcárcel.
29537	Belloch está financiando sus caprichos a costa de los más débiles y nosotros, como ya hicimos en 1995, terminaremos con esta injusta situación de morosidad institucional que además frena la creación de empleo", ha señalado.
29538	Además, podrán establecer videoconferencias de hasta nueves personas.
29539	Por eso hemos visto muchas acusaciones y politiquería y retórica mordaz”.
29540	Y creo que es agravado porque La nación lo hace en forma continua, todos los días.
29541	Yo quería ir con él y escalar montañas.
29542	Y, sin embargo, ahí está y en la sección oficial de San Sebastián.
29543	LIBRA 23/09 al 22/10 Pague viejas deudas u ocúpese de negocios sin terminar, no querrá arrastrarlos hasta el nuevo año.
29544	"La única forma en que podemos mostrar que realmente no hay que preocuparse es tener una implementación muy estricta".
29545	Aunque es muy duro.
29546	La semana pasada en la feria Mobile World Congress en Barcelona Microsoft anunció que tiene previstas dos mayores actualizaciones de Windows Phone 7 para ampliar sus funciones.
29547	Ese ahorro e innovación permitirá crear más empleo que el que se pueda destruir o achicar ahora.
29548	En ese mismo año, se presentó en Guadalajara una serie de fotografías seleccionadas, en el Instituto Cultural Cabañas, bajo el marco de la Magna Exposición "El arte de Jalisco en el siglo XX".
29549	Las dudas sobre la vida personal de Cain no son el único obstáculo para la campaña de un político que presume de su ignorancia sobre Política Exterior.
29550	“Bueno, sabemos que la cancha de Saprissa reviste unas características especiales, además es muy amplia, debemos manejar esos detalles”, apuntó.
29551	DE hoy a las 18 h. (horario de Alemania).
29552	El primer caso sucedió en el Panteón San Jorge donde un par de empleados de dicho lugar, solicitaron un cobro por realizar un trabajo de construcción, mismo que no sería absorbido por las arcas municipales.
29553	Tenemos la peor combinación de elementos: gente pobre sin ninguna esperanza de dejar de serlo.
29554	Su salud es «estable», según la LRA, que ha confirmado que seis de ellos están afectados por la cepa 0104 de E. Coli tras haber ingerido brotes en sopa durante una feria el pasado 8 de junio.
29555	La misión de Naciones Unidas tiene un mandato de los miembros del organismo multinacional hasta el 14 de octubre, momento en que se decidirá su renovación.
29556	El mismo Aboytes dijo a policías que lo detuvieron en días pasados que en el lugar podría haber otros diez cuerpos más.
29557	Informe sobre el hallazgo Al sacar a la luz la esclusa y uno de los puentes del canal, dieron aviso a la Dirección General de Patrimonio de la Comunidad, órgano competente en materia de restos históricos.
29558	En diciembre, 2.471 sociedades ampliaron capital, un 18,7% menos que en igual mes de 2009, en tanto que 2.259 empresas acabaron por disolverse, un 1,5% más.
29559	Assem Azzam describió el estado físico de Mubarak como "casi estable", pero dijo que sufre una depresión grave.
29560	Rasmussen: La OTAN seguirá en Libia hasta derrocar a Gadafi Bratislava (EFE).
29561	En el caso de Alejandra, el doctor Miras ha señalado que puede adelgazar 25 kilos "dependiendo si es o no disciplinada".
29562	Al parecer, los cargos hacen relación a presuntas irregularidades cometidas al hacer apuestas sobre un partido disputado entre los clubes escoceses Motherwell y Hearts.
29563	No la voy a tomar a mal, pero Vuoso ha estado en todos los partidos desde que estoy acá.
29564	Y como ahora todos pensamos en la crisis internacional, use un remedio tradicional que nunca falla: ante la crisis, imaginación".
29565	Si bien Colombia había suscrito varios tratados internacionales que consagraban los derechos, la Constitución no los había incorporado de manera completa con sus garantías, como lo hizo la Constitución de 1991.
29566	Para su elaboración, la enseña contará entre sus proveedores con marcas españolas como ElPozo, Ybarra, Helios, Florette y el fabricante de queso Lordi.
29567	El derecho de admisión tiene que parecer exclusivo pero, al mismo tiempo, debe permitir que una plebeya acceda, por vía consorte, a una hipotética coronación.
29568	El Club recibió el nombre del lugar donde se celebró por primera vez, Valdai (norte de Rusia).
29569	Expresan su apoyo a las “reformas cardinales” que se realizan bajo la dirección de Asad y se pronuncian por conservar la unidad del país y por dar “solución independiente” a sus problemas.
29570	Aunque la fase de azar reveló un efecto beneficioso significativo de la homeopatía, el cross-over causó un efecto de arrastre fuerte disminución de la aparente diferencia entre el placebo y el tratamiento verum.
29571	!, mi admiración deportiva por tí.
29572	Su niña estaba viva.
29573	Sería absurdo criticar a un cocinero experto en platos chinos por la simple razón de que nuestro paladar deteste el arroz.
29574	Lo mismo dijeron con el iPhone.
29575	” “Menor nivel de frustración en Cercano Oriente” Monitor, de Sofía: “Después de pasar por Túnez, Egipto y Argelia, ahora la ola de protestas llega a Libia.
29576	¿Pero por qué razón debo pedir disculpas a la ciudad de Málaga?
29577	El censo no admite ni sentido del humor, ni literatura, ni fantasías: es realidad pura, dura, pedestre.
29578	Fuero militar para dejar en libertad a los sin vergüenzas que participaron en los falsos positivos.
29579	¿Qué capacidad de decisión nos queda a los ciudadanos?
29580	La joven promesa del fútbol ecuatoriano marcó de penalti al minuto 50 para conseguir el 1-0 del Toronto FC tras el ejecutar el máximo castigo que el árbitro pitó contra la defensa del Dynamo tras cometerle falta dentro del área al delantero Nick Soolma.
29581	GALERÍA DE FOTOS Entre las supuestas nuevas especificaciones que tendrá esta BlackBerry Bold 9790 mencionaron los 8GB de memoria interna, pantalla táctil, tecnología NFC y la última versión del sistema operativo de RIM para smartphones, BlackBerry 7 OS.
29582	Además, el gobernador de Puebla, Rafael Moreno Valle, tuvo una reunión de trabajo con el secretario federal, en la que abordaron, entre otros temas relacionados con el sector, la generación de energía eólica en algunos municipios de Puebla.
29583	También aparece Mary-Louise Parker, conocida principalmente por su papel en la serie 'Weeds'.
29584	Desde 2004 a la fecha, el presupuesto del municipio se multiplicó 10 veces.
29585	¿No fueron los grandes empresarios quienes exigieron que el Estado quitara su mano sucia de la economía, los que aplaudieron la destrucción del pacto postrevolucionario y se sumaron al neoliberalismo y con la mano invisible del mercado?
29586	“Creo que no nos va a perjudicar este cierre, ya que generalmente nuestra clientela es de por aquí”, comentó Isabel Villalobos, dependiente de una librería.
29587	Asimismo, ha explicado que a la entrada al parlamento los policías lo conocieron, por lo que no tuvo que mostrar su documentación.
29588	En un comunicado, el organismo explica que Naelson continúa su rehabilitación de una dolencia y su lugar será ocupado por el centrocampista Elías Hernández, del Morelia.
29589	"Sólo necesita su smartphone para ver un modelo en 3D en la pantalla, que lo guiará en los ajustes necesarios, paso a paso".
29590	Miércoles, 11 de Mayo de 2011 Ya está El Universal en la PlayBook Por: El Universal, Miércoles, 11 de Mayo de 2011 La primera aplicación aprobada para toda Latinoamérica permite tener acceso a todo el contenido de EL UNIVERSAL de manera directa.
29591	Además, el cierre echado del local hubiera dificultado la evacuación por emergencia.
29592	Ya en ocasión anterior, después de aprobada la reforma energética, expresé que se había logrado detener la entrega total de Pemex, pero que no había que bajar la guardia, porque vendrían nuevos embates.
29593	Di María y Cristiano se gustaron con el sol y el Santiago Bernabéu disfrutó de una mañana plácida y demoleadora, que celebró el primer tanto superado el minuto 20 de juego, tras un centro del argentino medido a la cabeza del portugués.
29594	En Irlanda la tasa universitaria subió 500 euros y también en Los Países Bajos se está planeando un aumento.
29595	Complicidad del público Desde un principio, el que se hizo famoso como vocalista y principal compositor de Roxy Music ha buscado la complicidad del público, alentando los aplausos de acompañamiento y ofreciendo temas clásicos como Oh yeah!
29596	' 7. Sin perdón para Troy Davis y será ejecutado 8. Las fotos de Scarlett revolucionan la Red 9. ¿Su mujer tiene Alzheimer?
29597	El acervo constaba de 36 cajas que contenían documentos, hemerografía, dibujos, diplomas y algunos instrumentos de trabajo empleados en el salón de clases, escribe Blaisten González.
29598	Los Hermanos Musulmanes han anunciado su propia entrada en la escena política con la creación de un nuevo partido, llamado Libertad y Justicia, que cuenta con el apoyo de la National Endowment for Democracy (NED) y que imita la imagen del AKP turco.
29599	La mayor discrepancia sigue siendo el caso Litvinenko.
29600	Sonsoles Benedicto, que subió a recoger el premio emocionada, quiso dedicarle el galardón a su familia y especialmente a su hija fallecida hace unos meses.
29601	Por ir al frente México dejó espacios atrás y cerca estuvo de recibir el 5-0, pero la buena actuación de Santiago evitó que el marcador fuera más abultado al detener un disparo a bocajarro de Naomi Kawasumi a los 89´.
29602	", "eso no es metal", "esta banda es mejor que esas", pero sacando a esos giles buen post Por favor no se falten el respeto o borro comentarios, gracias a aquellos que apreciaron lo que postee,saludos.
29603	Trabajó para Alvaro Siza, el primer portugués en conseguir este galardón (en 1992), unos cinco años, hasta que en 1980 abrió su propio estudio en su ciudad natal y donde vive, Oporto.
29604	Los ocho fueron arrestados bajo cargos de intentar reconstruir a Batasuna, ilegalizada en 2003 por la justicia, a través de otra entidad llamada Bateragune.
29605	Sin embargo, cuanto más cerca del comienzo del embarazo ocurre la infección, más grave es la infección del feto.
29606	¿Que le damos de comer a nuestro gato?
29607	No lo sé, no lo sé, no lo sé", repitiendo la frase al menos una docena de veces hasta finalmente reconocer: "Fue lo que fue".
29608	"No es normal que los eurodiputados que viajaron siempre en clase económica hayan pasado a hacerlo en primera clase desde que los vuelos se reembolsan contra presentación del billete y no por kilómetro", ha destacado Portas.
29609	Me voy a poner el sombrero, para que luego no digan que no me quiero despeinar”, expresó.
29610	GM y Ford ganaron el año pasado miles de millones de dólares, mientras que Chrysler perdió dinero.
29611	Vecinos nuestros se preparan para construir sociedades basadas en la educación y el conocimiento.
29612	Yo capturaba cosas que me decían grandes maestros y fui tratando de perfeccionarme.
29613	VIDEO Hyundai presentó su propia 'app' - Hyundai FOTO Hyundai Sonata Hybrid 2011 FOTO Hyundai Genesis 2012 Hyundai develó la primera imágen del auto que servirá de sustituto para su modelo i30.
29614	La barca ha empezado a verter diesel y ha obligado a activar el plan de emergencia por contaminación marítima: cuatro embarcaciones y tres pelicanos han pasado varias horas hasta lograr confinar la mancha, han informado fuentes portuarias.
29615	Los principales parqués europeos han abierto la sesión con tímidas ganancias.
29616	La carne debe ser magra y el pollo o el pavo sin piel.
29617	Sería ilusorio velarse el rostro con esa realidad».
29618	Le recuerdan a sus luchas de hace 40 años, y dice que “con coraje y fuerza se consigue muchas cosas”.
29619	Aunque, ha advertido, esta modificación "ciertamente no es para permitir ninguna reestructuración de la deuda" griega.
29620	Tras una serie de derrotas y traspiés bélicos, políticos y económicos, ya no lo cree.
29621	"Me llegó el SMS que confirmaba la asignación de la plaza, pero desde agosto noté el parón en las obras en el solar de Jaén.
29622	Funciona incluso mejor que conectándose al catálogo para latinoamérica, mucho más fluido y el HD carga al instante.
29623	Una de ellas es Repsol y habrá más.
29624	Y para ello no se le ocurrió nada mejor a la Cancillería de La Moneda que recurrir al texto del artículo sexto del Tratado boliviano-chileno de 10 de agosto de 1866, tal como lo recordara Culbertson” (p. 290, op.
29625	Por eso, las mulatas trastornan a los ibéricos, las andinas medio achinadas y de cuerpos delgados son el delirio de holandeses y daneses.
29626	11 Mayo 2011, 19:25 A qui todo el mundo con hijos y yo a pan y agua, que verguenza y aun en espera, no se para que tanta espera quizas por intereses que a alguien le va bien, si es a si que se joda.
29627	Miren a Cuba… Con una dictadura eterna.
29628	En las elecciones siempre existen trampas, ya que las personas venden sus votos sólo por unas cosas sin gran valor.
29629	Pese a ello, los recientes asesinatos del gobernador de la provincia de Punyab, Salman Tasir, y del ministro de Minorías, el cristiano Shahbaz Bhatti, han hecho aparecer voces críticas con el PPP para exigirle una oposición más frontal al islamismo.
29630	Lo de gestionar la crisis fue cosa de ZP y no hizo nada hasta que pasaron 2 años.
29631	La auditoría se hará partiendo de los números que nos dé la intervención general.
29632	Las películas de series conocidas son las que se impusieron en el año.
29633	Aun en estos días, se hablaba que numerosos políticos en el gobierno, se subordinaban y recibían órdenes de la Residencia de Cuernavaca, en la que vivía Calles.
29634	Libia era un pais socialista(pero de los de verdad) donde la gente tenía las necesidades básicas como luz,vivienda,estudios universitarios,sanidad más que cubiertos con Gadafi,un verdadero sistema socialista.
29635	En Madrid, por ejemplo, la lista de espera ha aumentado en los últimos cinco meses en 2.251 personas.
29636	Explicó que la finalidad del documental es buscar recursos para proteger y conservar la rica diversidad biológica de los oasis, así como proporcionar mejores condiciones de vida a los habitantes, quienes deben emigrar a Los Cabos y La Paz.
29637	Ya en la funeraria, frente a la prensa el rector expresó su indignación por el asesinato del investigador Ernesto Méndez Salinas, acribillado cuando viajaba a bordo de su camioneta por la avenida Teopanzolco en Cuernavaca.
29638	En mi ciudad ningún operador excepto telefonica, tiene infraestructura propia.
29639	Según el “Pelusa”, padece la presión “el desocupado que tiene la obligación de volver a casa todos los días con el pan para su familia”.
29640	Claro que a muchas personas que llegan a nuestro consultorio con la idea de la manga gástrica cuando éste no es el procedimiento más indicado, le tenemos que decir que su caso requiere bypass, ya sea por alguna razón técnica o médica.
29641	El especial llamado El verdadero drama detrás de una corona, analizó detalles de los movimientos del director de Maja Colombia, Antonio Vergara Olmos, como la correspondencia electrónica que éste mantenía con el mexicano Eduardo Caballero Chávez.
29642	Por ello, Barceló ha considerado que la apuesta de futuro para la provincia de Alicante debe tomar el sentido de la "cordura y el sentido común, tras estos años de sinrazón", según las mismas fuentes.
29643	Franz West nació en Viena, en 1947, donde vive y trabaja.
29644	"En fin, todo lo que acredita que el menor fue el que asesinó a María Esther", ha apuntado.
29645	Rajai Davis pegó un sencillo con un out frente a Matt Albers (0-1) en la décima entrada y se robó la segunda base cuando el pitcher envió un tiro abierto al plato con el fin de impedir el robo, deslizándose justo antes de ser tocado con la pelota.
29646	Chapeau por los profesores de primaria y secundaria.
29647	Sin embargo, creo que es el momento para recordar algunos factores fundamentales que ponen la presente Eurocrisis en su debido contexto y resaltar lo realmente importante de lo que se ha logrado.
29648	Precisó que la organización estaba integrada sobre todo por personas de nacionalidad afgana, paquistaní e india, acusadas de asociación delictiva finalizada al favorecimiento agravado de la inmigración ilegal.
29649	Al SR-71 lo sustituyeron aviones teledirigidos que volaban a velocidad subsónica, el Concorde lo retiraron del servicio y, en la actualidad, los aviones de pasajeros se plantean reducir su velocidad de crucero para ahorrar combustible.
29650	En su segundo curso NBA, Yinka Dare comprobó que la competición le venía grande.
29651	Cervelli sufrió el jueves un choque en el pentágono con Nick Markakis, de los Orioles de Baltimore.
29652	"Puedo jurar que una semana antes había hablado con Mubarak durante al menos 15 minutos de esta chica.
29653	R. El euro no está en peligro.
29654	A la mañana hablo por teléfono a cualquiera.
29655	Y anunció la creación de una comisión entre técnicos municipales y representantes de colectivos ciudadanos para determinar los nombres y símbolos que deberán desaparecer y el nombre de la nueva nomenclatura “para que nadie se sienta excluido”.
29656	Más de 3.000 personas siguieron en directo en la gran plaza, a través de la cadena catarí Al Jazeera, la retransmisión de la votación.
29657	El canciller salvadoreño Hugo Martínez fue informado de lo anterior tras reunirse el lunes en la Santa Sede con el postulador de la causa, monseñor Vincenzo Paglia, informó el ministerio de Relaciones Exteriores en un comunicado.
29658	La mujer, además, quedó ciega.
29659	Si en 2009 fueron cinco los que consiguieron un saldo positivo en su tesorería, en 2010 el número trepó a nueve (Boca, Estudiantes, Newell's, Vélez, Lanús, Olimpo, Colón, Godoy Cruz y Tigre).
29660	Se especula que podría darse a conocer en las siguientes semanas".
29661	Murray ha seguido atendiendo pacientes en sus clínicas de Houston y Las Vegas.
29662	Ellas son la educación, la alimentación y el trabajo", afirmó Martelly.
29663	Enrique en una orgía En el caso del vídeo 'Tonight' ('I’m Fucking you') de Enrique Iglesias, lo que chirria a las autoridades galas, además del estribillo "I’m fucking you", es la participación del cantante en una orgía.
29664	Si ya posee algún tipo de conocimiento, puede buscar los temas de su interés en los planes de la obra de las clases y los talleres.
29665	"Me parecía una farsa simular que Valeria existe.
29666	Los pintores franceses Renoir y Matisse también viajaron al norte de África.
29667	En 2010, en Bogotá hubo 580 muertes por todo tipo de cuchillos y navajas (33,6% de las muertes violentas) y hubo 1.984 personas lesionadas (21,5% de los lesionados), le indica Ramírez a BBC Mundo.
29668	Hay que buscar soluciones si el problema es mental y hoy he dado un paso, y es un paso importante para enfocar la segunda semana.
29669	La joven promesa del Manchester United, de tan solo 22 años, no es el típico jugador inglés de medio campo que, entre otras cosas, se caracteriza por un gran derroche físico y un buen disparo desde la distancia.
29670	La diferencia mínima se dio en el 2000: seis mil votos separaron al PP de la formación que hoy gobierna la ciudad.
29671	Sin embargo, se cayó por sorpresa en los últimos compromisos del once inicial.
29672	Dirigido por un profesor universitario El concejal de Acción Social del Ayuntamiento de Elche, Antonio Luis Martínez Pujalte, ha adelantado que crearán una comisión mixta que, entre otras cometidos, nombrará un director de ese observatorio.
29673	“Esa decisión ya había sido tomada en el Bundestag”, recordó el experto en finanzas del FDP, Frak Schäffler, en un artículo del periódico alemán Frankfurter Rundschau.
29674	Y Asán Marouf, de 58 años, parado a la puerta de su casa en Bengasi, decía: Los hombres no tenemos miedo de morir, pero tenemos mujeres y niños adentro y están llorando.
29675	Zahnle y sus colegas señalan varias formas en que estos factores pudieron haber confundido a los observadores.
29676	"Rudy está trabajando al margen del grupo ya que queremos seguir de cerca la evolución de su codo a la espera de que desaparezca el hematoma y se reduzca el dolor.
29677	Pareceque Lionel Messi (sin quererlo) esta empecinado en que esa comparaciónsiga creciendo, fue así que asombró al mundo el 18 de Abril del 2007 enun partido ante el club Getafe por la Copa del Rey.
29678	Pero si, ¡hasta la venerable revista The Economist dedica un artículo especial a la Boda!
29679	La ley, aprobada por la coalición de partidos que respalda a Santos, es considerada como la más importante iniciativa en el primer año de gestión del mandatario.
29680	Para ello, es necesario que exista lo que se llama crecimiento económico: el PIB va creciendo, pero la deuda también.
29681	Llevó a la Liga a convertirse en una organización profesional.
29682	Rodolfo Barrero, presidente de Cámara Argentina de Farmacias, dijo a La Nacion que el encuentro se mantendrá mañana a las 16 y que se prevé la participación de representantes de Swiss Medical, Galeno, Omint, OSDE y Medicus.
29683	Desde la caída en el Congreso hasta su aprobación en Senado, un hombre ha cargado con el peso de atemperar los ánimos, escuchar a las partes y, sobre todo, ofrecer a la sociedad la sensación de diálogo.
29684	El gobierno yemenita responsabilizó a la red terrorista de los ataques, que se han intensificado en el sur del país en los últimos meses, principalmente en la ciudad de Zinjibar, capital de la provincia de Abyan, cercana a Loder.
29685	La evolución humana, desde esta perspectiva, "no está limitada al entorno físico y biológico, sino que incluye el entorno social, que puede ser una fuerza evolutiva en sí misma".
29686	Fueron las únicas palabras de Guido, que ya sufría la alteración de su cuerpo supuestamente por una hemorragia interna.
29687	Es una de las mujeres más influyentes del planeta y por cierto está ganando un chorro de plata.
29688	De hecho, cuando describimos el síndrome por primera vez muchos médicos se dieron cuenta de que tenían alguno de estos pacientes.
29689	Wikipedia, por el contrario, está supervisada por una fundación sin ánimo de lucro.
29690	Por ser anfitrión, México tiene su participación asegurada, pero deberá defender sus lugares entre esos mejores 16, ya que la siguiente edición, después de cuatro años en el deportivo La Loma de San Luis Potosí, será turnada a Barcelona.
29691	A juicio de García Retegui, "miles de proveedores son conscientes de que con Valcárcel no hay ninguna garantía de que vaya un plan de pago y las organizaciones, asociaciones y empresas vayan a tener la respuesta del Gobierno regional que precisa".
29692	Agusx1211 dijo Hace 48 minutos: y el perro sin cabeza lo comio con?
29693	El Cardiff City, club al que era aficionada la víctima, lamentó en un comunicado la "tragedia" y afirmó que no hará más comentarios hasta que se conozcan las circunstancias de su muerte.
29694	Una vez deshabitadas, las mansiones de Saddam, los clubes militares y las tiendas especiales para la oficialía aparecían como paraísos disecados construidos a costa de la lógica de la ilegitimidad.
29695	Al Yazira informaba más tarde sobre los primeros impactos de aeronaves francesas contra cuatro tanques libios.
29696	Además se han incorporado cuatro pingüinos Rey en Antártico; con 95 centímetros de altura, es el segundo pingüino más grande que existe.
29697	Refirió que la ministra francesa continúa al frente de las preferencias globales sobre el gobernador del banco central mexicano, gracias al apoyo expreso de Europa y Rusia, mientras que Estados Unidos no ha expresado abiertamente a quién respalda.
29698	También porque las tabletas, que no pasan de 2.000 en España, todavía son caras".
29699	¡Ya puede ir preparándose tu enemigo!
29700	Pero no ligo la condición de arrogante a la arrogancia de quien la hace.
29701	"Reconocemos pasos positivos tomados en España, como se señaló en el informe del departamento de Comercio.
29702	Shakespeare es como un padre del teatro, durante le proceso de adaptación he aprendido muchísimo, es una maravilla".
29703	Esa suspensión impide a Nextel aprovechar los títulos de concesión obtenidos en la polémica licitación 21 para servicios móviles de última generación.
29704	El acceso a la mayor parte de los grandes centros comerciales debe hacerse a través de detectores de metales.
29705	En su relato el periódico contaba que las quejas de los usuarios en la web servían para aumentar el número de enlaces que una página recibía y eso favorecía la visibilidad de la compañía en Google, una notoriedad que conllevaba más clientes.
29706	Al hablarle esta de Teodoro con arrobo y al escuchar los requiebros que él le dedica, Diana siente una envidia profunda entreverada de celos.
29707	Tenemos menos de 24 horas.
29708	Desde su fundación en 1986, se han graduado 750 cineastas.
29709	Quizá por eso hablo de una política más personal: creá tu propia bandera, subite a un barco, navegá por el mundo, pedí justicia.
29710	También la policía detuvo en el pasado a un chileno por pretender sortear los controles policiales y pasar casi medio kilo de cocaína disimulada en el yeso que llevaba en una pierna.
29711	El 28 de noviembre, a las 14.00 horas, clausurará el foro el ilustrador contemporáneo Katsumi Komagata, autor, entre otros títulos, de '¡Descúbrelo!
29712	El Kashiwa terminó con un record de 23 victorias, tres empates y ocho derrotas sumando así 72 puntos, solo un punto por encima del anterior campeón Nagoya Grampus.
29713	Julio Falcioni quiere, si o sí, a Walter Erviti.
29714	Son casi 750 dolares por cada habitante del planeta.
29715	Pero ahora son muchos los que no saben que hacer con esas viviendas porque venderlas no pueden.
29716	El segundo disparo Luego, colocados en sus lugares López y Sarmiento, dispararon las armas a la tercera palmada de Bosch.
29717	Rafael Fernández de Alarcón ha destacado la "voluntad política" del Gobierno de Aragón, al igual que la de Aquitania y la práctica totalidad de los miembros de la Comunidad de Trabajo de los Pirineos.
29718	4. Casillas busca un nido seguro 5. 'El tuning no va a morir' 6. Japón reestructura su Gobierno por segunda..
29719	La COOLPIX S8100 también incluye el Control deslizante creativo, que simplifica el ajuste del brillo, la saturación y el tono de color en la cámara.
29720	El ICE opera unas 2.6 millones de líneas celulares y 1.5 millones de líneas fijas.
29721	Añade que "el preacuerdo a que se ha referido Don Ignacio Sergio González Sobrino no se ajusta en nada a lo pactado verbalmente entre él y los propietarios en conversaciones previas a su presentación.
29722	Mi primera opción es la revancha con Maidana, mi segunda opción sería ver si puedo bajar a 135 libras y tratar de pelear con cualquier campeón de ese peso.
29723	Es uno de esos anglicismos que se utilizan para que alguien vaya y salude a su madre en un lugar lejano e inhóspito.
29724	Así mismo el jueves se realizará otra mesa de discusión con empresarios para definir las obras viales a realizarse en la zona norponiente de la ciudad.
29725	Pero cuando llega el partido y ya pierdes casi sin empezar el partido las cosas son más difíciles.
29726	Al realizar un ciclo con un esteroide no muy androgénico como el Decadurabolin, he notado que puede presentarse impotencia durante el transcurso del ciclo en lugar de serlo al final del mismo.
29727	La Organización de Aviación Civil Internacional optó por el inglés como lengua internacional para evitar riesgos al viajar a otros países.
29728	En conferencia de prensa, Sáenz de Santamaría dijo que el nuevo Ejecutivo encontró un déficit superior al 6.0 por ciento del PIB, límite fijado por el pasado gobierno de José Luis Rodríguez Zapatero, por lo que es necesario tomar ciertas medidas.
29729	En lo que se refiere a la amenaza terrorista, el puerto es muy seguro", indicó, saliendo así al paso de las críticas de los ecologistas.
29730	Tal investigación, que ocupó el resto de su vida, resultó infructuosa y acabó por acarrearle el extrañamiento respecto del resto de la comunidad científica.
29731	"Ha sido un muy buen año.
29732	Tampoco vinculan a los dos imputados del cuerpo con el cabo Armando Lorenzo, uno de los cabecillas de la trama, aunque sí atestiguan su visita al despacho de Castro de manera frecuente.
29733	Por San Luis, el dominicano Albert Pujols continuó con el madero encendido al despachar un doblete remolcador de una carrera en una primera entrada de cuatro anotaciones, que fueron decisivas.
29734	Conclusión: que mientras ETA viva, Sortu tendrá "dificultades para su legalización".
29735	Eso sí, los de siempre seguiremos pagando la cena y las copas.
29736	Lo que nos preocupa es estar pendientes de nuestro equipo, de nuestro sistema y de nuestros principios para que sigan siendo los mismos.
29737	"La confianza no se puede decretar, pero es una necesidad absoluta.
29738	Por primera vez vemos una reconstrucción del vuelo del Plus Ultra gracias a las imágenes que filmó el camarógrafo de aviación militar Leopoldo Alonso el 19 de Enero de 1926.
29739	Gillard anunció en una conferencia conjunta con el presidente de EE.UU., Barack Obama, que en 2012 desembarcará una fuerza de 250 infantes de marina, que se alojarán en bases australianas.
29740	No se cuando se van a dar cuenta que los que usan Kindle (lo menciono por que yo tengo uno) o similares, pueden ser los que mas se gasten en este tipo de contenidos.
29741	Sus experiencias le llevaron a conocer Asia como "una área del mundo donde la miseria humana y la necesidad son muy visibles, donde el hombre ha llegado quizás al escalafón más bajo de degradación".
29742	3. Bahrein agrava la tensión regional entre..
29743	El gobierno presidido por Angela Merkel ha renunciado a dar una batalla que considera perdida y se ha sumado a la corriente popular.
29744	Sólo se recibe el pago de cuota(s) exacta(s).
29745	Por eso ha propuesto un contrato, para que tanto líderes políticos como ciudadanos se comprometan a cumplir sus funciones y, así, acabar con "la normalización de la indiferencia a causa de la crisis de liderazgo" que se vive en estos momentos.
29746	Es como un mal sueño” Sin embargo, es la cruda realidad.
29747	Quiero dar las gracias a la afición y que sepan que me voy de aquí siendo un perico más", declaró en rueda de prensa.
29748	Operación 'Crack' y 'Virtual' Por su parte, los policías en la operación 'Crack' llevaron a cabo siete registros domiciliarios en Tenerife (2), Madrid (2), Barcelona, Málaga y Murcia y detuvieron a cuatro personas e imputaron a tres más.
29749	Respondió así a una pregunta sobre si algún ojeador d equipos europeos lo había contactado o mostrado interés por él.
29750	"Creo que el PRI le va dar la vuelta a los debates, van a querer cuidar a su candidato.
29751	Hace varias semanas la madre de Abdelkrim acudió envuelta en su burka negro a la puerta del colegio Rusadir, pero no le permitieron entrar.
29752	Son los números de la comedia más gigantesca de la historia del cine estadounidense, teniendo además en cuenta que la película estaba calificada como Restricted (Restringida) lo que la aleja de parte de su público potencial (los adolescentes).
29753	Celia Cruz, Emilio y Gloria Estefan, Raphael, Enrique Iglesias, RBD, Ricky Martin, Daddy Yankee, Fedro Fernández…Así podría nombrar estrellas por horas.
29754	Howard cree que en otro equipo su potencial puede ser mayor.
29755	No sé por qué me había hecho la idea de que sus notas y artículos en El Hogar, serían, como aquellos escritos mallorquines de su juventud, testimonios de una prehistoria literaria sin mayor vuelo, meros antecedentes de la futura obra genial.
29756	Que una radiación esté modulada o no no modifica en nada su energía y por tanto sus posibles efectos sobre las personas.
29757	En enero de 2009, al menos al menos 170 personas fallecieron y 200 resultaron heridas tras accidentarse un camión cisterna en las cercanías de la localidad de Molo, a 140 kilómetros de Nairobi.
29758	Solo veo que lo que hacen los del 15-M, no sirve para nada, o siendo pesimista, sirve para demostrar que las buenas intenciones y las palabras, no sirven para nada.
29759	Una vida por y para el teatro El escritor y director de teatro José Monleón Bennácer (Tavernes de la Valldigna, Valencia - 1927) estudió Derecho y dirección teatral en el Instituto de Investigaciones y Experiencias Cinematográficas de Madrid.
29760	Llegar a los festejos del centenario, en el 2016, con títulos, siendo un equipo competitivo en todos sentidos", dijo Peláez.
29761	Pero dijo que las causas de la falla no estaban precisadas y serán investigadas.
29762	P: Su rival, Mohammed Bin Hamman, está endureciendo sus críticas contra usted..
29763	Wagner dirige el Festival Peregrinajes, que se celebra cada año para rendir tributo a su antepasado.
29764	Mín.: 6° / … Noticia completa »Frío; reciben resultados de la autopsia del joven muerto encontrado en San Juan y paro nacional en Chile lanacion.com via Yahoo!
29765	En información enviada al mercado accionario, la empresa de telefonía celular indicó que esta operación pretende obtener siete mil 219 millones títulos de Telmex de la series A, AA y L, por un monto de 75 mil 799 millones 500 mil pesos.
29766	El policía Gregory Baek dijo que el hombre se entregó aproximadamente tres horas después del tiroteo, sucedido a las 2:15 de la tarde el jueves.
29767	"Todavía hay algo de incertidumbre respecto a que este acuerdo se torne complicado y aún hay trabajo por hacer", dijo Lagarde, agregando que Grecia debe tomar las medidas por el rescate de manera rigurosa y veloz.
29768	“Que yo sepa, no ha habido esos centenares de camiones que supuestamente han cruzado (la frontera) hacia Níger”, declaró Lado en rueda de prensa celebrada ayer en la capital nigerina, Niamey.
29769	Informe de la ONU A finales del mes de julio, Naciones Unidas filtraba un informe que acusaba al Gobierno de Asmara de financiar en la sombra a las milicias de Al Shabab.
29770	Le dije Madero, no Calderón, replicó el comunicador.
29771	A lo mejor el día que se cierre digo 'No quiero abrir llagas y déjalo pasar'.
29772	Verdasco se recuperó y rompió el saque del sudamericano para imponerse en la segunda manga pero, en la tercera, Bellucci lo sorprendió con rompimientos seguidos y tomó ventaja definitiva.
29773	Tres décadas después del fin del régimen militar que acabó con la vida de miles de personas, ha condenado al grupo de represores más emblemático de la época a penas de entre 20 años y cadena perpetua.
29774	La religión del Holocausto es, evidentemente, judeo-céntrica hasta la médula.
29775	No hay que pecar de ingenuidad.
29776	La canción que me recuerda al mejor momento de mi vida No se cual es el mejor momento de mi vida, pero, si que es verdad que siempre que escucho el himno de la Champions League me vienen a la cabeza grandes recuerdos.
29777	¿El PP no podrá sacar adelante sus cuentas?
29778	Por incumplir con estas obligaciones, el Secretariado anunció hace unos días la suspensión del subsidio para Ciudad Juárez, Chihuahua, que tampoco fue incluido en el informe de los municipios que recibieron la segunda ministración.
29779	Uno de esos criterios de análisis podría ser considerar acreditada la instrumentalización por Batasuna en aquellas listas en las que no existe presencia de miembros de EA o de Alternatiba o en la que ésta es puramente testimonial.
29780	Miércoles 2 Noviembre 2011 La vida de Adolfo Hitler, o más bien su muerte, sigue generando controversia.
29781	Con mucha energía saludaron a la gente mientras se enlazaban con los compañeros en México.
29782	“Moscú acoge con creciente inquietud las noticias sobre las víctimas entre la población civil.
29783	El pasado 27 de noviembre, el partido oficialista Rusia Unida nominó a Putin como candidato para las próximas presidenciales.
29784	No en vano, destacó que el "mayor reto" que los populares tienen por delante no es "ganar las elecciones, sino salir de las crisis".
29785	Luego de siete años en Sacramento, el ex campeón de fisiculturismo y astro del cine piensa dedicarse a dar discursos, continuar como activista político y posiblemente escribir la autobiografía que algunas editoriales le han sugerido por años.
29786	La oficina del procurador tenía como fecha límite el 25 de julio para responder a la moción.
29787	Unidos por la solidaridad y el esfuerzo, avanzamos juntos hacia un estado próspero, indicó.
29788	“Los pilotos salvaron nuestro poblado, pues el avión podría caer justamente sobre la escuela”, dijo.
29789	El profesor del centro Óscar Larios ha adaptado la música y la letra a la ciudad de BarcelonaLa adaptación de esta ópera se estrenará completa al final de curso en la escuela Peter Pan, con 11 números musicales.
29790	Especial Mujeres (impresa) Increíble pero cierto: las mujeres en el poder generan una resistencia tan grande, que se cristaliza en odio.
29791	La audiencia le animó a no acatar las leyes Según dijeron este viernes medios locales, Newman se presentó anoche en el teatro Massey Hall de Toronto con una urna que contenía las cenizas de su marido.
29792	Skinner: Y esto es lo que les digo.
29793	Sergio Pérez ya ingresó a los pits, su primera parada tras más de 20 vueltas.
29794	Siempre hay esa loca esperanza de que esta será la varita mágica que va a arreglar todo", asegura.
29795	Al menos para quienes creemos en la trascendencia y la majestad de la justicia colombiana.
29796	Luego Márquez se lesionó y fue relevado por Héctor Reynoso.
29797	El mismo once salvo el obligado cambio de Raúl Albiol por el lesionado Carlos Puyol.
29798	Hecho de menos que se diga explícitamente en la noticia..
29799	"El Morita" (23-0-0, 16 nocauts) debutó en el boxeo profesional en esta ciudad durante el invierno de 2008 después de haber hecho una carrera amateur de más 80 peleas.
29800	Y si se lo pagamos, luego tendríamos que tener derecho a parte de la herencia.
29801	En Hama, un funcionario del Hospital Hourani dijo que ocho recién nacidos murieron el miércoles en sus incubadoras cuando el servicio eléctrico de la ciudad fue cortado antes de que las tropas lanzasen su ataque, señaló el observatorio.
29802	Me parece muy sospechoso eso de que se acabe así tan de golpe..
29803	Hay ahí una interpretación mal hecha para seguir justificando posturas conservadoras que buscan colocar fuera de la legalidad a periódicos con un compromiso fuerte con la sociedad.
29804	"Yo no sabía dónde estaba el ministerio, se lo he preguntado a un peatón y me ha acompañado hasta la puerta".
29805	Pero sin conocer las reacciones de todos esos contactos, me llegó el primer mensaje.
29806	"Amnistía Internacional desconoce su paradero actual", manifestó Salil Shetty, secretario general de AI.
29807	Mucho más cuando el niño es guapo a rabiar.
29808	Y para garantizar que la comunidad judía hoy en España se sienta cómoda y bien valorada.
29809	La visibilidad del paco en la escena pública no provino de la acción del Estado, sino más propiamente de su ausencia.
29810	La policía en Nueva York detuvo a unas 700 personas por intentar bloquear el puente de Brooklyn.
29811	En Michoacán, el gobernador Leonel Godoy Rangel afirmó que hay posibilidades de ganar la elección en el estado de México: en el 88 ganamos oficialmente con el ingeniero Cuauhtémoc Cárdenas, igual en 2006 con Andrés Manuel López Obrador.
29812	EEUU en reiteradas ocasiones recomendó a Rusia abandonar este proyecto.
29813	Mª Dolores Menéndez, coordinadora del sindicato de Sanidad y Sectores sociosanitarios de CCOO de Burgos, explica que a través de los años han surgido leyes y decretos que afectan al trabajador de Sacyl.
29814	Los exámenes de solvencia del futuro hipotecado serán mucho más exhaustivos El tiempo corre a favor de ambas partes.
29815	No van a la oficina, no van al trabajo y tratan de huir.
29816	Por pérdida de la banca y caída del puente, la vía Necoclí–Arboletes, en el sector Puente mulato.
29817	“ A mí me gustaría que anotara primero Cristiano Ronaldo y que después marcáramos nosotros cuatro goles, para remontar el partido", predijo la aficionada.
29818	Queda claro también que la organización pública y privada de los eventos del Estadio Nacional dejan como lección un precedente de alianza y eficacia en la gestión de eventos públicos de gran formato, sin lamentar mayores incidentes.
29819	En EEUU entonces se oyeron opiniones opuestas: unos decían que Yeltsin tuvo razón al utilizar la fuerza contra el parlamento, otros respondían que no debía hacerlo porque así creó un precedente que se daría a conocer en el futuro.
29820	El base internacional puertorriqueño encestó dos de los ocho tiros de campo que hizo y falló un intento de triple, repartió cuatro asistencias y capturó un rebote.
29821	Pero, de cualquier manera y sin tregua, la FBI sigue investigando abiertamente en México y se mantiene la presión del país vecino sobre el gobierno calderonista de crónica debilidad política extrema..
29822	Recordemos (y de ser posible, reflexionemos) lo que paso hace ya 201 años, en donde el pueblo Argentino demostró que puede lograr cualquier cosa si así se lo propone.
29823	Lo primero que identifica a un hipster es su aspecto, por el que se preocupa muchísimo.
29824	"Si alguien puede ganar a Nadal, es Del Potro", dijo.
29825	Avances inviables en tiempos pasados y que hoy son una realidad.
29826	Y mira que han hecho versión para MAC.
29827	Ni Alonso está contra Lewis ni los Alonsistas.
29828	Una persona que predicase el politeísmo árabe original en las calles de La Meca de hoy sería rápidamente ejecutada.
29829	Pacheco le pidió leer “a propósito de lo que acaba de pasar aquí a unas cuadras (26 cádaveres abandonados en los Arcos del Milenio) este poema de Cuaderno de la vida que se llama Para olvidar el odio”.
29830	Grandes metas, cuyo primer punto ya se desmoronaba antes de comenzar el encuentro: India, China, Brasil, China y Sudáfrica no aceptan los indicadores del primer punto, que incluyen balance de pagos, tipos de cambio reales y reservas.
29831	Marcó hacía dónde, pero sin concretar cómo.
29832	En el mundo musulmán en general, incluidas las comunidades musulmanas de Europa, existen tendencias contradictorias.
29833	Se alegó de parte de eeuu que indonesia violaba los derechos humanos, pero en realidad lo que buscan es presionar a uno de los paises petroleros.
29834	Además, por contravenir las normas que regulan la sanidad animal, vegetal y calidad alimentaria se impusieron un total de 9.390 denuncias.
29835	Indicó que personal del Sector Ductos de Pemex Refinación realizará los trabajos conducentes para el retiro de los artefactos colocados para la sustracción ilícita de combustible y la rehabilitación del poliducto afectado.
29836	No es fácil sacar palabras del dolor.
29837	Desde el club catalán se considera que desde la posición de Barcelona la operación ya no puede ir más allá que esperar que Uninese de por buena la operación, la cual, dada las horas ya de hoy, podría no concretarse en esta jornada.
29838	El respaldo de Jumblatt es crucial si las autoridades libanesas pretenden cooperar con la corte internacional.
29839	"La posición del gobierno ante las protestas en Egipto y la actitud que está mostrando ante los manifestantes en Irán es contradictoria.
29840	Desde hace varios años, indicó Chapa Bezanilla en un comunicado, 'nuestro trabajo está enfocado a estudiar el Fondo Rafael Heliodoro Valle, bajo el resguardo de la Biblioteca Nacional'.
29841	El alcalde Gulam Haider Hamidi, de 62 años, es la tercera figura influyente del sur de Afganistán en ser asesinada en apenas dos semanas, lo que despertó temores de un aumento de la violencia tras la muerte de Ahmed Walid Karzai.
29842	Profesores se concentraron, desde poco antes de las 08:00 horas, en el Ángel de la Independencia.
29843	Las acciones fueron supuestamente adquiridas por el exministro del Interior y de Justicia, Fernando Londoño Hoyos.
29844	Uno de los jóvenes que iba en la moto disparó en diversas ocasiones contra los hermanos, Fernando y Claudia Patricia Sánchez Abud, de 41 y 47 años de edad, quedando su auto en el carril de alta velocidad de Leones.
29845	Para una economía que ha avanzado muy poco dos años después de que terminó la Gran Recesión, la primera mitad del 2011 no termina tan rápido como se quisiera.
29846	En ella explicaba cómo Emilio Tapia podría ser una pieza clave de un engranaje que mueve miles de millones de pesos en contratos en Bogotá.
29847	A su vez, la canciller española Trinidad Jiménez dijo que se mantiene la unidad europea en torno a Libia.
29848	La sabiduría esta allí.
29849	La anulación definitiva sólo necesita de un nuevo voto en la Cámara de Diputados, que ya lo hizo en noviembre, por lo que el paso es visto como un trámite.
29850	El previsto apagón nuclear forzará a Alemania a apostar inicialmente por las energías fósiles, reconoce la canciller, "pero ya que queremos hacer nuestra aportación a la protección del clima deberemos hacer mas en otros campos.
29851	Fue una prueba que recién se definió en los últimos 200 metros cuando los tres medallistas se sacaron chispas en la recta final.
29852	El disparo de un tanque de las tropas de Gadafi lo dejó ciego hace cinco días.
29853	Además, ha señalado que se relacionó una anotación de la contabilidad registrada en los archivos de la sociedad Maras Asesores con el valor de los premios de lotería que se ingresan.
29854	Veamos algunos ejemplos que permite este espacio.
29855	Aunque corruptos también son un rato y puede que por ahí vayan también los tiros..
29856	Eso sí, solo con una bata blanca.
29857	Enlaces Relacionados ¿Cuál es la mejor marca alemana?
29858	Además mencionó la intención de la banda de comenzar a grabar un disco inédito hacia finales de este año, en el cual volverían a tomar el reggae como género, contrario a grabaciones como 7 (2005) en que se apegaron al rock y punk para componer.
29859	En Andalucía más de 700 convenios colectivos están bloqueados y el empresariado andaluz lo que hace es aprovechar esta situación en contra de los derechos laborales y sociales de los trabajadores".
29860	A pesar de ser una de las compañías con más experiencia en la producción de energía nuclear, la empresa que gestiona Fukushima tiene un historial plagado de puntos oscuros.
29861	Pero la propaganda que insinuaba defectos irreparables de la técnica soviética incapaz de oponerse a la técnica moderna del Occidente estaba muy lejos de la verdad.
29862	Bloomberg pidió a los neoyorquinos que no cambien su rutina, pero que permanezcan vigilantes y en alerta ante cualquier movimiento sospechoso y que lo reporten de inmediato a las autoridades.
29863	"No voy a negociar derechos humanos, es decir que no haré concesiones en ese tema", puntualizó.
29864	En cualquier caso, ha recordado que el ahora diputado por Asturias tendrá competencias en las comisiones más importantes, en las que estará de portavoz.
29865	Manuel hizo carrera en la ONU, donde trabaja todavía, y es parte de un grupo de jóvenes notables a los que Augusto Ramírez Ocampo ayudó a convertirse en lo que son hoy.
29866	Por la vía del castigo el viaje es más largo, más problemático, más lento y más ineficaz.
29867	La pega en los números de Zynga es que sus ganancias netas cayeron un tercio en el último año, hasta los 31 millones.
29868	"He conseguido a algunos de mis mejores amigos de toda la vida en Apple", concluyó.
29869	Juan Freire, responsable de la Cátedra de Economía Digital de EOI (Escuela de Organización Industrial), cree que cambia por completo la interacción y la movilidad.
29870	Si quieres pasar de ADSL Mini a una conexión de tarifa plana no te cobran nada, si quieres pasar de tarifa plana al ADSL Mini, te cobran un recargo por el traspaso.
29871	Además de que la Ciudad recauda el 61.7 por ciento del ISR, el 50 por ciento del IVA y 46 por ciento del IETU, lo que en conjunto equivale al 50 por ciento de la Recaudación Federal Participable, resaltó.
29872	Lo que no han dicho (los concesionarios) es que los tiempos del Estado son de la ciudadanía, por lo que merecen un trato responsable de la industria de la radio y la televisión, señaló Figueroa.
29873	Siempre conviene llamar para asegurarse de que los servidores que anuncian "instalación en una hora" están en existencias, y no van a tardar tres semanas en llegar.
29874	Su colega Alberto Cortez está inconsolable pero asegura que Cabral estaba volcándose cada vez más hacia el misticismo que no tenía enemigos y que con toda seguridad su muerte fue incidental.
29875	¡Acá, acá, somos argentinos!
29876	Un fármaco contra el sida que es efectivo también contra el cáncer, uno para tratar las arritmias que puede ser útil en los tumores de próstata, un antidiabético eficaz en la degeneración macular..
29877	Afirma que en los últimos quince años, mientras los europeos del sur estaban de fiesta, ella llevó a cabo un proceso de reformas estructurales y desregulación, practicó la austeridad salarial y sufrió un paro alto.
29878	¿Esperas lo nuevo de Paulina Rubio?
29879	Si uno habla o actúa con un pensamiento impuro, entonces el sufrimiento le sigue de la misma manera que la rueda sigue la pezuña del buey..
29880	La sensación auténtica y gratificante del lápiz Bamboo Stylus se logra a través de elementos sutiles, como su diseño sofisticado negro y plateado con cuerpo de metal satinado y peso equilibrado.
29881	Pero poco antes de entregarle la banda, Lula estuvo muy llorón, absolutamente emocionado, dijo a la prensa uno de sus asesores.
29882	Para empezar, Jesús salió todavía con el shot de tequila en la mano y tambaleándose.
29883	Yo creo que va a ser eterno.
29884	Se indica además que la construcción del centro pastoral beneficiará a la ciudad de León porque promoverá "el desarrollo social, personal y de valores de los ciudadanos que habitan la zona donde se pretende realizar esta obra".
29885	El cargo del que se le acusa es un contrato de gas corrupto con Rusia.
29886	Haciendo lo mínimo, el Sestao River se adelantó por dos ocasiones, con tantos de Josu, en el 22’, y Echaniz, 25’, de penalti cometido por Carcedo.
29887	Hoy, más cerca, porque he hecho mejor partido pero hay que seguir en este camino", apunto.
29888	En su caso fue peor, porque quedó al margen de todo cuando estaba en un pico muy alto de rendimiento.
29889	El informe del FMI resaltó además la amenaza de una salida de capitales de la región, diciendo que los inversores extranjeros de economías avanzadas podrían revertir las posiciones largas que han acumulado en los mercados asiáticos desde el 2009.
29890	Con precios para la mayoría de los presupuestos, desde hace años podemos pensar en regalos tecnológicos para ese domingo especial de agosto.
29891	“Si los ciudadanos no van a trabajar, se cortará el suministro de petróleo”, ha asegurado en una conversación telefónica retransmitida por la televisión estatal y Al Yazira.
29892	'Se acepta la aportación de comunicaciones entre particulares, obtenidas directamente por alguno de los interlocutores que participan en comunicaciones grabadas', se añade en la reforma que contiene 595 artículos.
29893	Tijuana 20 de enero del 2011 11:58 Las maquiladoras no sólo están en la frontera, también están en el centro del país y desde hace mucho tiempo.
29894	Pero los grupos empresariales y disparidades en salarios apartan a muchos ciudadanos de sentir que disfrutan estos beneficios.
29895	Por eso, celebraron su ceremonia de enlace en la plaza Tahrir de El Cairo.
29896	Según informes, Dos Santos ya está en Barcelona, donde no dio la cara a la prensa, pues al llegar al aeropuerto abandonó la instalación por una salida diferente al punto donde era esperado.
29897	Paso 2.- Mezcla tu base de diario con una un tono más oscuro y aplícala sobre tu rostro.
29898	Tras el hallazgo de los cuerpos a bordo de la camioneta, la carretera intermunicipal Agualeguas-Parás se vio copada por elementos del Ejército Mexicano, Policía Federal y de la Ministerial, para iniciar con las investigaciones del caso.
29899	Asimismo, rechazó las versiones oficiales de que la presencia de agentes estadounidenses responda a los acuerdos de cooperación y que se desarrollan con "irrestricto respeto" a las leyes mexicanas.
29900	G. Julia (1893-1978): Estudió por primera vez la iteración de funciones.
29901	Una vez que llegó a Sevilla y consultó con su letrado, Fernando de Pablo, el menor se cerró en banda y no dio más detalles.
29902	Especie protegida La Yubarta es una especie protegida que habita en todos los océanos del mundo, pero que rara vez se adentra en la cuenca mediterránea.
29903	En el año fiscal 2008, el 69 % de los deportados era gente sin historial criminal, mientras que el 31 % eran criminales.
29904	Todos los funcionarios hicieron declaraciones a condición de mantenerse anónimos.
29905	En una de las pateras, frente al cabo de Gata, llegaban 10 personas; otras 22 fueron localizadas cuando estaban a dos millas de tierra en la zona de Carboneras (Almería); mientras que la tercera fue interceptada pasada la medianoche con 27 inmigrantes.
29906	Olvidas precisar que es la velocidad de la luz..
29907	En juegos de la Liga Americana brilló la calidad de envíos de Ogando, que en poco más de siete episodios llevó a los Vigilantes de Texas a una victoria por 7-3 sobre los Tigres de Detroit.
29908	El regidor cerrará la comisión que estudia las competencias y servicios públicos duplicados entre los ayuntamientos de la región. y la Comunidad de Madrid.
29909	Hilario consiguió un doble-doble de 16 puntos con 14 rebotes en 33 minutos que estuvo en la pista y encestó 6 de 8 tiros de campo, 4 de 7 desde la línea de personal, y entregó tres asistencias.
29910	El concejal sospechoso de South Tyneside, Ahmed Khan, afirmó ser inocente a pesar de recibir la solicitud de la red: "soy el tipo de persona que dice lo que piensa cara a cara.
29911	Si no hay voluntarios, la compañía debe ofrecer la devolución del billete o transporte alternativo con compensación en función de la distancia del trayecto.
29912	Browne dijo que los videos muestran el momento en que el elevador se detiene en el quinto piso, donde Gillespie tenía su apartamento, cuando el atacante la rocía.
29913	Éramos siete mujeres y tres hombres, pero él era el único que cobraba un sueldo todos los meses", justifica.
29914	¿Qué le parece la idea de pasarle factura a su restaurante favorito o al cine al que acudió recientemente a ver una película?
29915	«Por culpa de la invasión de los inmigrantes, estas ideas han acabado en violencia» continuó Borghezio durante el programa «el mosquito» de la «Radio 24», según informa el diario «La Repubblica».
29916	Muchos de mis amigos quieren no estar ese día en Roma”, confesó una estudiante a dpa.
29917	"La prioridad es controlar el incendio.
29918	Además, un policía falleció por los disparos de un grupo de hombres desconocidos delante de su casa en el barrio de Al Amel, en el suroeste de Mosul, capital de la provincia septentrional de Nínive.
29919	"Cuando uno ve toda Europa, todo parece estarse desplomando y da un poco de miedo", dijo.
29920	” Su visión desde una entidad de la República es que la aparición del artículo 226-bis de la ley del ISR, “no basta para detener el deterioro en que se encuentran las casas de cultura del país y los centros culturales de las universidades en los estados.
29921	Creo conocerlo bastante.
29922	El diario zagrebí 'Jutarnji List', el primer medio que informó de su posible captura antes de confirmarse su identidad, precisó que Mladic figuraba con el nombre falso de Milorad Komadic.
29923	"Hemos pasado demasiados años concentrándonos en edificios como objetos y, entre todos, hemos descuidado la ciudad", cuenta Luis.
29924	“Andrey sufrió tanto que su actuación solo puede juzgarse por el coraje, él es quien pone el punto épico en nuestra actuación del Tour, con el alto sentido de orgullo deportivo que tiene este deporte”, dijo el experimentado formador de estrellas.
29925	3. Sanidad efectúa a las farmacias el pago de los 60 millones previsto..
29926	Según ha informado Lokarri, este acto tendrá lugar en el Auditorio de Bilbao Exhibition Centre (BEC) de Barakaldo (Bizkaia), se iniciará a las diez de la mañana y concluirá a las dos de la tarde.
29927	Aunque Kalina siempre alegó que la zona no era refugio cuando construyó los inmuebles, en el año 2004 la Sala I ordenó el desalojo y la demolición del hotel Las Palmas, misma que fue efectiva el 28 de julio del 2011.
29928	Tenía que afrontar que era un desocupado, pero no uno normal, sino el peor tipo de desocupado, uno con trabajo.
29929	Sin embargo, señaló también que ambos partidos aún tienen opiniones muy dispares en un amplio rango de temas.
29930	Ahora, los jugadores se pueden permitir una cerveza o una copa de vino, algo que no podían hacer durante las tres pasadas campañas a las órdenes de Luis García.
29931	Aquí por lo menos puedes intentar abrirte paso y aspirar a ser algo más que un 'mileurista', que es a lo que tienen condenada a tanta gente con titulación y con talento".
29932	"Me parece totalmente creíble y normal.
29933	3. La Fiscalía alerta de la "casi nula" colaboración ciudadana para..
29934	Un aliado de Ben Ali, ha estado en el cargo desde 1999.
29935	Con un juego de alto nivel, Djokovic evitó en el torneo dubaití que el helvético se vengara de la eliminación, a manos del serbio, en las semifinales del Abierto de Australia, el primer torneo del Grand Slam disputado este año.
29936	Siguieron Alternativa Sindical de Trabajadores (AST), con 58 delegados (9,8% de los votos), y CGT, con 57 delegados (9,6%).
29937	La principal diferencia con la dieta cristiana es que los árabes no consumen cerdo ni bebidas alcohólicas por imperativo religioso; hay alimentos puros y alimentos impuros, ayunos –como en la cristiandad– y toda una serie de normas dietético-religiosas.
29938	Dirá monsieur Poiré que es con un buen fin.
29939	Los vecinos deben ahora atravesar a pie el cauce, con el consecuente peligro para mujeres, niños y ancianos.
29940	Sin embargo, la misma mayoría también teme que un Estado palestino se convierta en una amenaza existencial.
29941	Grandes Ligas pagará al dueño del equipo, Drayton McLaren, 35 millones de dólares en los tres próximos años para costear parte de la diferencia en el precio de venta, señaló la persona.
29942	¿Pueden lograr que la persona en realidad baje de peso?
29943	Debe incluir también el total de policías federales caídos, así como de las 32 entidades y municipios.
29944	El paramédico ultimado fue identificado como, Francisco Suárez, de 53 años de edad, quien tenia seis años trabajando dentro del mencionado puesto de emergencias en Allende y últimamente se desempeñaba como radio operador.
29945	Cuando supieron que estaban perdidos, el PAN acudió a ellos y les hizo ver que la alianza debía ya ponerse en movimiento en contra de una izquierda pujante que los amenazaba a ambos y era preciso hacerle frente en común.
29946	Creo que no comprenden que nosotros trabajamos al máximo para aumentar nuestros ingresos, conozco compatriotas que en ocasiones lo hacen hasta las 23, y eso genera rencor en los argentinos, señala Simón Zelaya (51), electricista y albañil.
29947	En 100 años, esta montblanquina con pedigrí ha vivido también momentos aciagos.
29948	Alemania no otorgará ayuda al desarrollo de Libia porque ese país es rico en yacimientos de petróleo y gas.
29949	3. La película "Sobrevivir a Picasso" se proyecta este lunes en Ibercaja..
29950	El Samsung Character o Samsung SCH-R640 es un teléfono de gama media baja, que cumple sus funciones básicas para poder ingresar a Internet y usar nuestros servicios de redes sociales y demás, con pantalla táctil y teclado QWERTY.
29951	Con su madre compartía temperamento y su amor por la literatura, según escribió en The New Yorker Lawrence Wright, autor del libro ganador del Pulitzer "La torre elevada" (sobre los ataques del 11 de septiembre).
29952	Vamos por un país de oportunidades, con la fuerza del PRI y con la fuerza de México.
29953	Jiménez ha indicado que "los recorridos y los permisos de los encierros siempre están supervisados por la Brigada de Juegos y Espectáculos de la Policía Foral".
29954	Los elevadores tampoco funcionan, lo que es un problema grave en la torre de comisiones y en las oficinas de senadores.
29955	Sin embargo, hay ligeras diferencias.
29956	Chileno con 30 años acá.
29957	Se lo llamó “Aquiles”, lo que inició una tradición de llamar a este tipo de asteroides con nombres de personajes que participaron en la Guerra de Troya, y así pasaron a llamarse “asteroides troyanos”.
29958	En el vuelo procedete de Trípoli que llegó ayer al aeropuerto militar de Roma también había ciudadanos de otros países europeos.
29959	Primero debe prender el aire y después subir al auto.
29960	La decisión de la Comisión Nacional del Mercado de Valores (CNMV) de prohibir las posiciones cortas ha sentado bien en el mercado, especialmente a los bancos, que se ven muy afectados por esta operativa al lastrar su cotización.
29961	En Francia, 41. En la franja inferior de la UE se situaban entonces Noruega (39,2 horas trabajadas a la semana) y Luxemburgo (40 horas).
29962	Y como le pasó a la firma de Bill Gates, es algo que Larry Page deberá cuidar muy bien en la nueva etapa que afronta la compañía, para no toparse con distracciones excesivas que le pongan en desventaja frente a rivales que le pueden comer el terreno.
29963	Para las empresas audiovisuales, pinchar la señal institucional es más cómodo y barato, pero este método convierte los foros políticos en paradisíacas concentraciones donde los oradores son jaleados por el siempre entusiasta graderío.
29964	" (80) A raíz de éste episodio, un día después de la muerte de Rucci el Jefe de la Policía Federal, Gral. Miguel Iñiguez, rubricó el Decreto 1454 declarando ilegal al ERP.
29965	En ese caso es recomendable realizar una valoración.
29966	"Voy a ser muy honesta: no lo extrañaba", dice Theron de actuar.
29967	El PKK utiliza el término kurdo de "serhildan" para designar acciones de protesta, trátese de desobediencia civil o de choques con la policía.
29968	La canción que ellos “le regalaron” al grupo que apenas comenzaba..
29969	El pulpo "octopus vulgaris" interceptado, incumplía los requisitos de tallas mínimas al tener un peso inferior a los 1.000 gramos exigidos para su puesta en el mercado.
29970	Sobre su rechazo en muchas de las audiciones que tuvo cuando recién llegó a Hollywood, declaró que en su momento sí se sintió realmente muy mal, porque cree que en algunas ocasiones fue rechazada injustamente por su apariencia física.
29971	Google Autocompletar — o qué hacemos con los daños colaterales, por Miguel Peguera.
29972	"Mis compañeros siguieron diciéndome que haría la jugada más importante del partido, Me dijeron que me mantuviera firme, que luchara..
29973	A modo de ejemplo, ha explicado que un Ayuntamiento que acepte que su factura eléctrica se rebaje un 20%, si luego la compañía de servicios consigue un descuento mayor, la empresa gana la diferencia.
29974	Explicó que los paros técnicos ocurren porque los pedidos de producción a la empresa se reducen y también la necesidad de la mano de obra.
29975	La causa se inició a partir de una presentación de sobrevivientes y familiares de las víctimas.
29976	Ramírez (5) salió con un bate productor y botó la pelota del campo en el cuarto episodio sobre los lanzamientos del abridor Trevor Cahill.
29977	La salida de la crisis pasa por la profunda reforma de los partidos y del corrupto sistema electoral.
29978	El álbum de Rajoy en la zona del terremoto viene acompañado por el siguiente texto: "Hay que trabajar unidos para que los lorquinos vuelvan a sus casas lo antes posible.
29979	Bueno, luego todo eso es un poco mentira porque acabo pasándolo bien, y parte de lo que me gusta de esto es que es un trabajo en equipo que te enriquece.
29980	"La élite y la sociedad libias están divididas actualmente y se encuentran en dos orillas opuestas..
29981	Todo en nombre del amor.
29982	Después de la caída de hace dos días, tenía dolores y aún me cuesta estar en condiciones.
29983	Lo dejó en claro la semana última cuando ganó el clásico ante los Rojos y lo repitió anoche en La Paternal ante Argentinos.
29984	Un camino que le llevó a Red Bull Racing en 2005.
29985	Si la izquierda crece, producirá líderes como ellos.
29986	Ahora, dice, está "muy hundida".
29987	9. La actriz Liz Taylor era conocida por su pasión por la joyería, matrimonios e impecable estilo.
29988	Así se podrán hacer políticas comunitarias en este sentido y, además, se aprobarán presupuestos para luchar en su extinción.
29989	Famosos víctimas del destape Entre los destapes voluntarios de las celebridades hay una lista enorme de los famosos que involuntariamente dejaron sus partes privadas al aire.
29990	Uno y el universo, su libro de ensayos publicado en 1945, es una crítica a la ciencia, la cual, dijo en distintas ocasiones, trajo grandes calamidades al colocar a las técnica sobre la humanidad.
29991	A primera Arce dice que este año tiene la opción de integrar el primer equipo del Brujas, pues el cuerpo técnico así se lo hizo ver.
29992	El problema no es sólo la entrega fuera de plazo de los presupuestos, cuyo límite es el 15 de octubre del ejercicio siguiente.
29993	Pero por la misma razón que Zach decidió salir del armario, yo tampoco quería ocultar ya esta parte de mi vida".
29994	Hahn, quien le dedica el poema "Noche oscura del ojo", es rotundo: "Para nada.
29995	Ambos cuadros se han enfrentado en tres ocasiones en la presente Liga Africana, dos en fase regular y la Ida por el título, una tercia de empates deja para este cuarto y decisivo choque unos 90 minutos de intensidad pura.
29996	Tenemos buena comunicación, nunca habíamos vivido juntos y estamos terminando de amueblar la casa”, dijo el actor, quien construyó casa en Coronado.
29997	El Conapred explicó que este grupo de población llamaba al obispo cariñosa y respetuosamente "Tatic" -padre en tzeltal-.
29998	"Alguna responsabilidad tienen los que han dirigido la obra.
29999	Las ocho propuestas dancísticas podrán ser apreciadas a lo largo de cuatro programas, con funciones compartidas, que se realizan los fines de semana a partir de ayer y concluirán el 28 de agosto.
30000	Como uno de los comediantes más famoso de México, Eugenio Derbez utiliza su red social con frecuencia para publicar chistes que son fieles a su ya conocido sentido del humor.
